oui , sinon plus chers . 
grosse fin de semaine de sport , ça va me coûter cher en bâtard ! 
oui , merci à vous aussi :P 
arrêtez les presses , roy est repêché ... 
ça y est , je viens de l'échapper . #espys #laurenhill 
que de qualificatifs véridiques . 
très belle saison de baseball . la meilleure équipe a gagné . félicitations aux royals . #worldseries 
encore une fois , l'avantage numérique a fait patate quand il avait une chance de sauver les meubles . on efface et on recommence . 
le contraire m'aurait étonné . 
je suis à une partie près de flusher jimmy graham de mon fantasy , quelle signature inutile ... 
je serai assez facile à reconnaître vendredi au stade : je vais être le seul gars de la section 216 à traîner ses kleenex . #vlad 
ouais , je sais , mais c'était le trip . 
on peut pas dire que les matchs de séries sont plates ce soir ! #nba #nhl 
j'essaie de comprendre pourquoi subban ne joue pas l'avantage numérique au complet . gilbert n'a pas de lancer ... 
vick est en train de tuer mon fantasy . si j'avais su que mon first pick , antonio brown , allait faire -0.20 points , je l'aurais pas pris ... 
j'ai essayé environ 6-7 fois , pas évident . je vais t'imiter je crois . 
quelle triste performance encore à san jose , contre un club qui était prêt à se faire battre à nouveau à son domicile ... #habs 
ma blonde et moi sommes prêts . 
je te relancerais avec du eleven-thirty . 
on est loin de la politique de mononcles ! 
fleischmann serait le 50e , mais je ne pense pas qu'il va réussir à se tailler un poste . 
jamais vu d'équipe finir 82-0- 0 . 
j'ai dû prendre de grosses décisions pour ma finale de fantasy , prêt pour un " repeat " . 
pour les intéressés , le chandail de match de connor mcdavid se vend sur ebay pour la modique somme de 19 600 $ . 
oui , on le savait . 
le magicien kane ! ! 
justement , il vient de dire qu'il méritait une pénalité ... hahaha 
on peut couper la tension au couteau aux wsop . quel tournoi difficile mentalement et physiquement . #wsopmainevent 
places de choix pour le repêchage de la avec mes favoris : 
that's it . je veux avoir des trucs . 
regarde bien ça les jays s'ils font les séries ... 
malgré deux interceptions , c'est encore un bon départ pour cato . il me rassure comme quart , semble à l'aise avec cette pression . 
draymond green est une vraie peste . #nbafinals 
roszival , ouch et ark . j'ai encore des frissons . 
le premier vrai test du ch ? 
fallait s'y attendre avec michou . 
exactement mon point . il a mal agi , a eu une contravention et fait face à la " justice " , avions-nous besoin d'en rajouter ? 
selon moi , le meilleur billet devrait coûter environ 125 $ , la face dans la baie vitrée . après , on pondère . 
je m'en allais me demander si c'était le temps de donner un départ à tokarski . 
le scénario est déjà écrit sûrement ... 
en fait , jusqu'à ce qu'il soit repêché , s'il l'est . 
je regarde le téléjournal , que de nouvelles démoralisantes aujourd'hui . je suis à veille de me claquer une dépresse bâtard ... 
je passerais yakupov au plus sacrant plutôt . 
évidemment , mais j'ai trouvé que le cinquième round a mal conclu un très bon combat . 
sais pas , il est resté collé dans le plastique . 
semin est dans le top 10 des meilleurs tirs du poignet de la lnh . s'il se botte un peu le derrière , il peut en marquer 30 cette année . #habs 
beaucoup trop indisciplinés ce soir . 
mantha , c'est un marqueur naturel qui l'a eu un peu trop facile dans la q . il ne s'impliquait pas à tous les matchs . 
j'avais un bracelet à metallica . 
apparemment que nelson à okc sera promu . 
à peine remis de mes émotions . je viens de passer à quelques pouces de frapper un chevreuil à 90 km / h en embarquant sur l'autoroute . 
telle un gerry rochon , " m'a me risqué avec la mi - 2000 : brisebois , quintal , rivet , komisarek . 
martin leclerc va en parler demain apparemment . 
et dire que certaines personnes veulent voir cette clownerie en séries ... faut être jambon . 
je comprends que la campagne de pub des cataractes n'est peut-être pas la meilleure , mais je trouve qu'on se scandalise assez vite ... 
hahaha , l'importance du mot " embobiner " :P . go bergevin . 
l'an passé , quand ginette est arrivée dans le décor , j'avais dit à ma blonde que le ch se rendrait en finale . ( 1/2 ) 
j'en cherche un pas récent de fifa . le 14 ou 15 peut-être ? 
un peu plate de ne pas voir les rondes 2 à 7 à la télévision . 
on a encore la preuve que dans tous les sports , le " prevent " est tout simplement la pire stratégie de l'histoire . 
que ce soit dans la ou à new mexico junior college , aura joué à la balle comme il sait le faire : !LINK! 
ceux qui ont été envoyés au chômage s'y inquiètent chaque jour .. #fpjq #congresfpjq 
plekanec et emelin aussi sûrement . #européens 
wilder a été très prudent et avec raison à cause de sa longue portée . 
pendant la course à relais , on a tellement manqué d'images . affreux . 
je me posais la question tantôt : est-ce que therrien est le pire entraîneur des équipes restantes ? sinon , yeo ? 
pour mes collègues du cours #jou2510 : !LINK! 
#coupememorialmc ça commence ce soir , je me ferai pas d'amis , mais je vois les generals vaincre les rockets en finale . #tropforts 
c'est bien beau le canada , mais travis moen a marqué son premier de la campagne ce soir ... #stopthepresses 
le bandwagon n'est jamais trop plein faut croire ... 
serait le boutte du boutte , mais je ne crois pas que kreider va encore blesser price . 
le meilleur trio à 5 contre 5 : eller , prust et parenteau . pourquoi pas les essayer sur le pp ? c'pas comme si ça allait bien ... 
oui , je m'en souviens aussi . un peu moins tard , mais ça avait été long avant le but de morrow . 
intrigué par le remaniement de radio 9 . veulent en faire une radio sportive , mais les droits du ch , alouettes , impact sont déjà achetés . 1/2 
j'ai bien hâte de voir combien de billets seront donnés pour le combat de stevenson . pas un mortel qui voudra payer 150 $ pour ça . 
jamais , gain de 6-1 . 
ou de patiner de reculons , c'est selon ! 
entre autres . le ch n'a aucune créativité à l'attaque . give & go , entrée avec trailers , etc ... 
ce matin , l ' a gagné ... contre les élèves de l'école secondaire lucille-teasdale . !LINK! #persévérancescolaire 
je ne suis pas sûr non plus , mais ça peut donner une petite idée au moins . 
eh-boboy , veux-tu qu'on en parle ? ! je n'en reviens pas , quelle équipe gênante . 
j'aime mieux the beaver song . 
si le canadien joue avec la même intensité tout le long du match , il va gagner . la confiance vole pas haut chez les canucks . 
je suis avec vidéotron , pas le droit . 
et encore les royals . je l'ai eu en retard sur mon stream , mais je ne suis même pas surpris ... 
effectivement . ça n'a jamais été le cas contre halak avant ce soir . 
ce but des sens vient gâcher l'occasion de me vanter ... 
va aller à la relève de bonne heure ce soir , owens a aucun contrôle depuis son tout premier lancer . 
pps avec ces deux clubs que l'argent roule en tout cas . je le dis depuis 2005 , 10 équipes sauvent toute la ligue . 
on est bien loin du " price ou halak " , mais je suis tout de même curieux de voir leur relation là-bas . price n'est plus le même depuis 2010 . 
et quand tu regardes ça , eberle remplacerait eller , qui joue à l'aile . le reste ne joue même pas ! 
sérieusement , je revois xavier ouellet à 16 ans . 
un peu moins de points qu'hier , mais ça va faire l'affaire des bisons : !LINK! #lbjeq 
ce qui m'étonne le plus , ce sont les " breaking news " 24 heures plus tard . 
on est loin de la slovaquie des jo de 2010 . 
toutes des pièces de second ordre aux yeux de bergevin . 
si la lnh veut avoir plus de buts , ça prendrait un autre lock-out ... je me souviens d'un match en 2005 où le ch avait eu 13 pénalités ... 
t'es pas demandant ! #jou2510 
il était pas le premier au total dans mon " mock draft " , mais je ne suis qu'un journaliste de junior . 
rarement vu des joueurs avec des chevilles aussi fragiles ... #sens #alexandredespatie 
écoute , au secondaire , je me faisais souvent choisir dans les dix premiers . une fois , premier total : au volleyball ! ! #wtf 
je l'avais oublié ! 
je dois avouer que johnny manziel impressionne aujourd'hui . 
il y a eu le wiz aussi . faudrait voir s'ils ont joué en même temps . 
d'accord . et il est pas vieux non plus . s'il joue bien , bergevin pourrait le signer pour 2-3 ans . 
est-il possible de penser que price puisse encore s'améliorer ? ! my god , quelle clinique ! 
je verrais mike green à buffalo . 
après l'an prochain , la porte va se refermer . 
des filles comme elles , j'appelle ça des " triple threats " : look , intelligence , belle parole . 
sekac aurait pas marqué plus de buts . therrien , je ne vais pas en rajouter , je ne l'aimais pas en 2002 , imagine là . 
est-ce que prust a eu son mot à dire quand il a joué dans la tête de bishop ? deux beaux cadeaux . #habs 
les hawks sont beaucoup trop " cutes " en ce moment . pas de tirs , de la dentelle , des tourniquets en entrée de zone ... 
chip kelly , c'était pas supposé être un génie du football ? 
il a marqué 75 % de ses buts avec les deux sedin ... plus jeune et plus robuste , ok . 
ouais , il y aura au moins ça . 
quelle comédie les colts aujourd'hui . plus tragico-comédie ... 
est-ce qu'il y a un band rock plus " underraté " que chevelle ou c'est juste moi qui aime trop ça ? 
ça arrive , mais tu es un peu plus gêné . 
eli + obj = un gars heureux dans le fantasy ! ! 
aucun sens que russell martin ne soit pas partant pour ce match . gibbons devrait être congédié dès la fin de la saison . 
je prends deux secondes pour dire que dans le sports illustrated , on dit de michel therrien qu'il est la plus grande faiblesse du ch . ouch . 
je m'attends à une grosse année des cataractes , du phoenix et des sea dogs . ce sont mes trois champions de division . 
on verra , avec therrien , on sait que les joueurs offensifs le seront moins . 
je ne vois pas comment l'armada pourra gagner ce match , pas l'air d'avoir de sentiment d'urgence . 
quand ton gardien porte le numéro 2 , ç'en dit long sur le sérieux de ton équipe ! 
y'a du " insiders " de renom au pied carré à tsn , eh-boboy . 
mauvaise année pour les cavs . irving et love out en plus . je vais gager sur eux l'an prochain . 
bin oui #thephil #philthethrill #kessel : !LINK! 
c'est pas les pénalités qui me dérangent , c'est quel genre de pénalité . ça , c'est de l'indiscipline pure . 
10e : brown , 11e : manning , 30e : graham et 31e forsett . on peut donc dire que tu as raison . pris un risque avec forsett ! 
tellement pourri . 
deux équipes de pieds de céleri et le ch s'incline . pas élégant tout ça . 
combien peut coûter un / une photographe pour du hockey balle ( trois périodes de 16 minutes ) à laval ? 
sa défensive . 
premières réactions de danick martel , à la suite de sa signature avec les : !LINK! #lhjmq 
j'aimerais me mouiller tout de suite en prédisant une finale ducks vs caps , mais je veux attendre holtby . 
en train de regarder le documentaire sur len bias , quelle histoire tragique . 
dommage pour jean pascal , mais c'est toute une leçon de courage . le boxeur le moins frileux du québec . 
pas convaincu . mactavish , lowe et le country club des années 90 sont encore en poste . même histoire . 
oui , je suis illégal depuis tantôt aussi ... j'en reviens pas encore , 4 sur 5 ... 
russell et les jays sont des ennemis jurés chez moi ... #redsoxnation 
je voulais en acheter contre les états-unis ou la finlande et ça coûtait plus de 100 $ dans les gris / blancs . incroyable . 
je vais donner la chance au coureur . trudeau ne me dérange pas du tout , mais j'aurais aimé le voir manipuler un gouvernement minoritaire . 
je vais tenter ma chance alors . merci . 
les pilotes de la cité de mirabel étaient satisfaits , mais certainement pas du spectacle à mirabel : !LINK! #ncats 
les bisons lancent un message clair , deux victoires contre les aigles . #lbjeq 
pas moi , j'avais la coupe au hawks en 2015 et aux rangers en 2014 . cette année , c'est la bonne . 
programme double entre les deux meilleures équipes de la #lbjeq : 5-3 bisons après le premier duel . deuxième à 17h . 
anne-marie dussault est tout simplement malade , et pas dans le sens médical m . barrette ! #tlmep 
ça s'en vient . davis est quasiment intouchable . 
certains billets à montréal coûtaient plus cher que ceux pour les parties du canadien ! ! 
ce que vous avez pas , c'est du pitching . bonne chan . 
c'est le fun le baseball . 
justement , c'est un champion . tu n'arrêtes pas le combat si tôt . 
tout le monde me semble surpris , les juges de lignes ont le droit d'intervenir pour des cas de bâton élevé , ça arrive fréquemment . 
le spectacle francis perron et julien nantel à boisbriand . un doublé pour eux contre l ' #armada : !LINK! #huskies #lhjmq 
ce serait tellement trop beau pour être vrai . wilson va sûrement se faire intercepter ... 
à la défense des packers , je suis d'accord avec : format de prolongation imbécile . vécu ça avec vikings / saints en 2010 . 
pas grave , ils pratiqueront leur cardio les avants . 
on en apprend tous les jours ! 
j'hésiterais pas deux secondes . 
grosse nouvelle . très content pour lui . 
je m'attendais à une leçon , mais là , est-ce que le canada va se rendre à 10 ? 
quel entraîneur voudra bien se mettre le nez à edmonton ? cimetière à entraîneurs . bylsma ? maclean ? boucher ? 
j'aime mieux le réconfort de sa fille . 
bien vrai ! 
lagarrette blount vient vraiment solidifier l'attaque des patriots aujourd'hui . 
mon texte sur la signature de avec les sharks de san jose . : !LINK! #lhjmq 
" c'est juste plate qu'il ait passé à emelin " . on vous entend les boys hahaha . 
j'aurais pu gager beaucoup d'argent là-dessus . la lnh se couvre de ridicule avec ces contestations d'obstruction ... #habs 
je cite textuellement benoît groulx , en point de presse , samedi soir . 
il est capable de le battre . 
les remparts ne sont pas dans le coup , bin avant les deux innocents . 
on sort le chéquier à boston , c'est le temps d'amener greinke et price . 
cédric paquette joue dans la tête du grand chara en troisième . #armada 
pas impossible , mais je ne suis pas convaincu . 
y'a des choses qui ne changent pas en séries . quand tu vas à la guerre , tu as du succès . 
l'éducation et la santé , les deux seules vraies priorités d'un peuple . après , laissons le bon jugement faire son oeuvre . 
je ne sais pas si dave cameron a appris de paul maclean , mais parti comme c'est là , prust n'hésitera pas à lui trouver un surnom . 
le lightning n'est pas les capitals . si les rangers perdent ce match , c'est terminé . 
et de desharnais et plekanec tant qu'à ça ! 
tu peux pas toujours couper la tête de l'entraîneur , des gars doivent se lever . ce club est pacté . décevant et gênant . 
déjà en feu pour #leschefs ! 
ce n'est pas dans mes plans prochainement , mais ça m'intriguait . 
97-93 wilder , place aux rounds de championnat . 
ce n'est jamais un circuit ça , come on ... #bandwagoncity 
oui , mais avant le tournoi je parle . 
martin jones sort de l'ombre pour l'instant . on aura l'occasion de s'en reparler dans un mois ou deux . je les mettais 10e . 
l'armada l'était aussi lors des matchs 1 à 5 . 
pas d'allure . dire qu'on a été à la cage pendant 4h30 . go ronda pareil . 
je ne comprends pas en quoi kassian est un " upgrade " sur prust . 
comme je l'avais prédit ! 
therrien a trois droitiers et trois gauchers , fait jouer deux droitiers ensemble ... 
haha , j'essaie de penser à autre chose . 
absolument inacceptable ce qu'on voit en ce moment . match important pourtant . 
hahaha . je ne sais pas si nous sommes les deux plus gros therrien hater à montréal , mais on pense pareil . 
une histoire qui me fait un peu penser à celle d'emmanuel mudiay . nouvelle garde ? 
quand ça va bien ... hauschka qui ne place rien entre le poteaux . #fantasy 
dyson devrait fermer sa trappe , avec la claque et le moment , bautista aurait pu lancer son bâton dans la 8e rangée s'il l'avait voulu ... 
pas invité . 
il a pas gagné d'intelligence en tout cas . 
wow , quelle leçon de courage ! 
que las vegas aurait une expansion annoncée avant la finale et que québec aurait la même chose , en 2016-2017 . 
incroyable fin de match . extrêmement " gutsy " comme jeu ! 
l ' sélectionne avec le 11e choix du repêchage antoine crête-belzile . 
eh-boboy , es-tu au wyoming coudonc ? 
clinique de boxe par golovkin . 
en lien avec ta question d'aujourd'hui , voici ce que le sports illustrated avait à dire : 
petite discussion ici , si tu gagnes ta reprise , tu peux encore faire une challenge plus tard ? oui ? 
je commence à croire que oui . 
ça sent desharnais à l'aile . 
grosse soirée de sport coudonc , warriors vs cavaliers , ça joue en sale aussi . 
les oilers vont probablement pulvériser le record d'attaquants repêchés au premier rang au sein d'une même formation ... 
je veux pas m'enflammer , mais cato , wow . 
à winnipeg , je ne sais même pas si une fille seule au bar c'est fréquent ! :P 
quand t'as le dos au mur , je ne m'attends à aucun relâchement . surtout si c'est volontaire . 
assurément . 
stalock , en nomination pour acteur de soutien de l'année ... 
peut-être un jour , mais en attendant , je vais retrouver mes forces . 
le bouc émissaire par excellence . je le dis depuis des années : pires partisans de la lnh , victoire ou défaite . médias aident pas .. 
la meilleure équipe a finalement gagné . 
surprenant de la part d'un jeune de 29 ans n'est-ce pas ? hahaha :P 
oui , c'est pour ça que je demandais . plus de 40 000 apparemment . 
bon match de foot collégial , impressionné par la défensive des buckeyes . 
pas convaincu que charles carbure aux scoops . je pense que c'était à titre informatif pour ses followers . 
de toute l'histoire de #leschefs , y'a aucun aspirant-chef qui me fait plus sacrer que yacir . j'aurais pas pu être cuisinier ... 
sekac lance des flèches à therrien , avec raison . un marqueur de 100 points deviendrait un marqueur de 60 à montréal ... 
premier " hike " de la saison , un 16 km plus 3 km d'asphalte , parlez-moi pu de bois et de forêt ... 
la recette commence à s'étirer aussi , c'est pas mauvais de changer . 
les sens reviennent dans la course aux séries grâce à une recrue de 27 ans . 
je ne sais pas . son acquisition ne sert à rien si on va chercher torrey mitchell , my two cents . 
les carabins n'ont aucune réponse à o'connor . #coupevanier 
j'ai confiance en bergevin , je dis depuis longtempe que je vois le ch remporter la coupe en 2016 , mais pas avec certains joueurs . 
souriant , mais aussi très relax . encore une job à faire à blb . 
vraiment . il m'inspire confiance et m'intrigue quant à mes allégeances passées , présentes et futures . 
si bergevin peut aller chercher un très gros nom , tant mieux , mais je suis très content de le voir discret . #habs 
tu attendras pas longtemps , paquet de jeunes talentueux . c'est nous fans deux ans . 
c'est pas mal vide à victo pour voir veleno à l'oeuvre . bien hâte de voir demain à boisbriand . 
avec raison ! 
je m'achète un coffret dvd , ça devrait être bien ? 
bon , bin le xbox one en réparation . privé de nba 2k15 et gta 5 pendant une semaine :( 
décevant tout ça . 
ce n'est pas un tir qui doit trouver le fond du filet ça . 
j'ai compilé environ 200 joueurs , dont tous ceux du ch . 
therrien devrait envoyer le 4e trio sur l'attaque massive . 
le small ball est de retour à kc . #worldseries 
first blood royals ! ! ça s'annonce toute une série mondiale ! ! 
totalement . le gars est tellement solide qu'il pourrait même gagner le norris , le selke et le jack adams ... 
ouais , je viens de voir , je suis sur mon cell . 
117-11 ? celle-là est bien bonne . #degalebute 
si habs / sens est la meilleure série dans l'est , ducks / jets est la meilleure série tout court . gros spectacle . 
ou c'est le contraire , t'as le meilleur gardien de la ligue en arrière et il est hot ... 
selon certaines sources , le père d'edinson volquez est décédé avant le début du match et plusieurs disent qu'il ne le sait pas . voyons donc ! 
semin fait même des replis défensifs ! ! pas capable de therrien . va encore se faire " outcoacher " en séries ... 
c'est excessif , effectivement . 
je ne pense même pas qu'il a visé la tête en plus . 
il n'y avait pas de beaux malaises , ce matin , à blainville . !LINK! #maisonmartinmatte 
ça ne me dérangerait pas du tout que les pats gagnent . #mancrushalert 
pas de parti pris , mais alex morgan <3 
degale m'a l'air d'un vrai " paper champ " . plutôt gênant ce que je vois depuis 5 rounds . 
le seul style de jeu que therrien a , c'est le #31 . 
je m'étais dit que j'allais attendre la 10e partie avant de chialer sur le pp , mais quel gâchis . 
l'info de pierre houde concernant las vegas et québec , crédible ? 
personnellement , ça ne me dérange pas , mais je sais que ce ne sont pas toutes les personnes qui veulent lancer un tweet ( 1/2 ) 
recevoir une high heat à la hauteur des oreilles , ça donne ça . rt 88 years old with so much swagger !LINK! 
hahaha , j'espère bien ! 
c'est le cas , effectivement . le nombre d'abonnés en soi ne change rien , mais dans ce cas , oui . 
j'aime bien myers , gros droitier . il n'est pas bien entouré à buffalo . je le verrais avec markov . 
ça va faire différent chez les femmes , holly holm a une attitude beaucoup plus posée que ronda . moins rockstar . 
oui , je m'enflamme un peu ! kershaw va perdre contre degrom , serré , mais un 3-2 . 
le compte de revenu québec vient de me suivre , j'ai gardé tous mes papiers depuis 2008 , promis ! 
ou le 3 fait le mois ? bref , un jour je vais l'avoir ! 
ç'avait été le cas , mais quelle expérience katz a dans le hockey pour imposer ses choix ? ! inacceptable . 
coudonc , est-ce que le ch est entré dans le derby mcdavid ? parce que les hurricanes ont l'air d'une puissance en troisième ... #habs 
ward et st-louis en ot . 
une nouvelle qui vous touche un peu . notre exclusivité : !LINK! et le reportage r-c : !LINK! 
à voir le ch aller , je ferais pareil ! 
je ne sais plus quoi penser de bishop . j'ai l'impression que chaque contact est exagéré . 
dayton qui tient bon . 4 en 4 dans le first four . j'espère que c'est porteur de bonnes nouvelles pour mon bracket . 
et bien la slovaquie , quelle histoire . 
ouin , crompton , ça laisse sur l'appétit depuis le début du calendrier préparatoire ... 
kevin shattenkirk a probablement les pires cheveux de tous les joueurs invités . on dirait un semi al iafrate .. 
pas champions pour rien les warriors , la remontée ! 
si p . k . en enligne un en début de match , c'est sûr et certain que les sens vont être indisciplinés . 
y'a de l'émotion dans cet hymne national ! 
les cowboys auraient pu être dans mes choix aussi , mais pas sans murray . 
un journaliste de sports illustrated avait donné le 50e super bowl aux ravens , une équipe très ordinaire ... pas d'attaque au sol , d correcte 
je ne sais pas si l'américaine est assez forte cette saison . à part les royals , le reste fait pique . 
stephen a . smith est en train de te faire tout un monologue sur jay cutler ! ! #bearsdown 
en ce qui me concerne , quelle terrible gestion du cadran sur la dernière séquence . #sugarbowl 
hmmm , j-f houle à okc bientôt donc ? 
bonne décision . 
je pense que condon commence à être un peu fatigué mentalement . #habs 
diaz , plus de " trash-talking " que d'opposition tant qu'à moi ... 
wow , beau moment au u . s . open . 
je gagerais un vieux deux que si nick foligno a le premier choix , il choisira son coéquipier ryan johansen . 
mayweather 115-113 selon moi , pas déçu . 
je serai au tournoi de poker de l'armada ce soir . buy-in de 100 $ . j'espère seulement ne pas commencer sur la table de ! 
la déception de l'année . pas de maudit bon sens ... 
nacho libre . l'impact en arrière-plan du débat pq , j'ai déjà vu des mercredis plus intenses . 
pas fini mon quart de travail encore ! ! reportage avec une équipe de nez rouge . 
je me suis calmé un peu , on se souviendra qu'en juillet 2012 , j'avais dit que le canadien allait gagner la coupe ! 
quelle mauvaise passe de glencross . 
gros message des wolverines , à prendre au sérieux ! ! #goblue 
encore une fois , tout est constance . beleskey / stepan , pas eu de 5 là-dessus . #habs #nhl 
mais petry joue du bon hockey comparé à markov . éternel " chokeux " en séries . 
le ch est trop " swift " pour ces clubs . ça pourrait se compliquer si les gros patinent ! 
triste , en effet . c'est toujours différent d'honorer la mémoire de quelqu'un quand il ne peut pas l'apprécier sur place . 
oui . ça lui prenait maximum 25 matchs . 
marc-olivier roy , le gamer . 
un but avant la fin de la deuxième et c'est encore très faisable . 
ça reste quand même un tournoi d'envergure et nous sommes chanceux de voir le canada et les états-unis . 
comme j'ai souvent entendu durant mes nombreuses années de hockey : " shit's hitting the fan in toronto ... " #diffamation 
je m'étais installé pour regarder le sunday night baseball à cause de la pluie ici , elle aura eu le dessus sur moi même à st-louis ... 
un jeune fougueux à calgary . nouvelle coqueluche . 
tom gilbert ... le gars va me faire prendre des cours " d'anger management " si ça continue . 
mais ça reste l'intérêt du public avant l'intérêt public et ça , c'est du journalisme de tout-croche . 
détroit n'avait clairement pas un meilleur club que le canadien . 
peu importe ce qui arrive , quel choke majeur des panthers . 
c'est ce qui arrive quand tu ne fais pas les séries depuis le vhs ... 
désolé de ne pas avoir répondu à votre tweet , mon cellulaire était à plat . j'aurai un texte de prêt dans la prochaine heure . 
il y avait du baseball à laval , malgré le repêchage . autre victoire des bisons contre les pirates : !LINK! #lbjeq 
conférence intéressante de l'ex-alouettes , , cet après-midi . parlait notamment de son parcours : !LINK! 
en tout cas , je pense que je vais devoir payer des gens pour me débarrasser de ces cartes . 
l'attaque n'est pas mauvaise quand certains joueurs jouent à la hauteur des attentes . nos joueurs importants ne le font pas . 
je me souviens des discussions . y'avait lecavalier aussi , un moment donné . 
je pensais que j'avais mal compris . 
la juve qui élimine cristiano ronaldo , y'a rien qui se fait de mieux ! #forzajuve 
merci j-f , j'en profite pour saluer ton travail à propos de l'article de danick martel . 
je veux donner des idées pour faire compétition au gars du !LINK! 
j'aimerais bien myers , mais je ne suis pas sûr à cause des nombreux défenseurs . 
c'est vrai . mais mettons kirilenko / ovechkin ou markov et sa blonde ... 
heureux qu'il n'y ait pas de suspension décernée à tom brady . imaginez , 4 matchs pour avoir dégonflé un ballon et 2 pour avoir ko sa femme .. 
il savait que cormier allait tout donner , c'est normal qu'il ait voulu être prudent au 5e . bon combat tout de même . 
on est pas siii loin que ça . un gros joueur et un depth player de plus . 
j'ai jones en avant deux rounds à un , mais c'est très serré . pourrait aller d'un côté comme de l'autre . 
quand ça va bien ... après le câble , c'est la xbox one qui a un problème . manque juste mon portable et je vais brailler ... 
bittner ? s'il ne sort pas en première ronde , je ne fais plus aucune évaluation de joueurs . 
belle saison du ch , mais d'importantes leçons à tirer et des décisions difficiles devront être prises . 
bin voyons donc ? dis pas ça trop fort , meilleur trio du ch ce soir . 
triste nouvelle que le décès de bianchi . #rip 
meilleur pointeur de la lnh : p . k . subban . 246 points cette saison , du jamais vu . #çasentlacoupe #habs 
j'ai voté parti vert alors je ne gagne aucune élection . 
bébé fafa , duclair . 
en tout cas , si y'a bien quelque chose à reprocher au ch , c'est son avantage numérique de pré-novice ... #habs 
j'ai les deux manning dans mon fantasy , encore une fois cette semaine : eli = 17 + points , peyton = -4,60 points ... 
phil housley qui mentionne à cbc que le canadien était son équipe favorite , ça montre l'importance du ch à travers les pays . 
la faute à semin ! ! #habs 
haha , on est pas correct pour les autres :P 
oui , comme je disais à quelqu'un d'autres , c'est vrai , mais ça semble plus complet à toronto . 
il a mieux fini la saison , contrat correct en poche , c'est le temps ou jamais . 
ouais . 
quoi de neuf ? 
si jamais vous êtes intéressés par les dossiers à toronto , disons que darren dreger a pas mal la meilleure source : dave nonis , son cousin .. 
trop de profondeur , les warriors . quelle démonstration de basket . #nbafinals 
rien contre frolik , mais j'aimerais pas mal plus scherbak / andrighetto / mccarron ou autre à sa place ... #habs 
le canadien a le meilleur gardien de la ligue devant le filet , tant qu'à moi , cette date limite est terminée pour bergevin . 
duclair , reinhart , pas trop nerveux dans un aréna de la lnh . 
c'est moi ou yvon pedneault est en train de muer ? 
y'a pas beaucoup de joueurs de sens qui auront à se regarder dans le miroir , de l'autre côté ... 
cette ligue est une risée . les bagarres ont leur place , mais pas de cette façon . 
faudrait ramener le bon vieux andré côté pour ça ! 
ça existe encore des endroits qui prennent des cartes de hockey ? j'ai gardé mes meilleures , mais y'en a des bonnes à donner . 
petit à petit , les blue jays sont en train de détrôner les yankees au sommet des équipes que je déteste le plus . même pas à cause du club ... 
y'a les aigles de trois-rivières , mais y'a les bisons aussi . ils ne perdent plus : !LINK! #lbjeq 
on aurait dit les séries . #armada vs #drakkar : !LINK! #lhjmq 
si ça continue comme ça , les partisans des remparts vont bien lancer leurs bobettes bientôt ... #coupememorialmc 
ça ne me fait pas plaisir de la dire , mais galchenyuk joue extremement mal . incroyable . encore de l'apprentissage à faire . 
d'un côté , je regarde ducks / jets , où les gars s'arrachent la tête , et de l'autre , l'impact , où les gars se cassent des ongles ... 
bama vs ole miss , quel excellent match . du football universitaire à son meilleur . 
oui , j'ajoutais seulement au propos . 
je fais le changement de temps en temps , ce sera le cas durant les entractes . 
faire les choses qu'il fait , à 21 ans , à montréal , c'est excellent . 
c'était le temps de johnson , très dommage , je l'aime bien . 
il y aurait moyen de faire de quoi du genre à la sauce francophone . le gars est un modèle de charisme . 
bien aimé la question sur lars eller , c'est encore une fois notre meilleur centre en séries . 
si on avait laissé parenteau sur la 3 , ça aurait été correct , mais son salaire n'aidait pas . 
pas fini remarque , mais ça augure pas bien . 
le #phoenix a joué le même tour à l ' #armada pour une deuxième fois consécutive en revenant de l'arrière en troisième . !LINK! 
quelle nouvelle de marde . où s'en va ce domaine ... | | mises à pied chez #rds : !LINK! 
c'était une pas pire finale l'an passée aussi , 3 ot's , mais je suis d'accord , plus excitante cette année . 
weise avec un tour du chapeau naturel , étalé sur deux matchs , mais quand même . 
les valeurs des québécois sont notre priorités . je serais gêné ... 
le champion plus souvent qu'à son tour agressé . 9 rounds à degale frise le ridicule . 115-113 me semblait plus approprié . 
haha , bon point . mais quelle femme . elle a une place dans mon top 5 des athlètes que j'aimerais interviewer . 
on parle ici d'un tweet avec mention comme on le fait régulièrement sut twitter . ex : blabla #jou2015 
merci ! j'ai décidé de compiler ça plus sérieusement cette année . exemple , tyson barrie . l'an passé , il dominait tous les 
plate pour le wild , peut-être le pire " matchup " qu'ils pouvaient avoir . 
le fameux prevent qui échoue encore . on dirait le canadien . 
la route est ouverte pour smu , tant qu'à moi . #marchmadness 
l'attaque massive du canadien devra en mettre une dedans un moment donné . c'est inacceptable de vouloir gagner les matchs 1-0 ou 2-1 . 
wow ! ! circuit intérieur pour amorcer leur at-bat ! ! #royals #mets #worldseries 
il y en a une qui parlait de l'abolition d'un programme d'horticulture sans raison et l'autre sur st-lambert qui chiale . 
pas le combat de l'année ... #ufc182 
nole ! ! quelle finale encore entre ces deux légendes . 
amateurs de stats avancées , je suis curieux de trouver celles de brandon prust et torrey mitchell . ces deux-là campent en zone adverse . 
pour un gars invaincu , il ne m'a pas fait frémir les shorts . j'avais un combat nul . 
quel homme , charles tisseyere . 
inacceptable ce qui est arrivé aux deux fans des sénateurs , hier . c'est de bonne guerre de baver , mais des attaques de la sorte ? 
quel épisode des beaux malaises . 
on connait déjà ton amour pour les troisièmes chandails . 
plus j'entends parler de cette histoire , plus je crois que des sentences minimes doivent s'appliquer . #deflategate 
de bonnes mises en échec d'emelin , ce soir . surtout sur malkin . 
j'imagine que ça aussi c'est le karma ... 
merci , j'aime ça quand les gens me répondent en masse comme ça ! :P 
c'est moyen , mais quelle femme . 
j'ai les rangers en 4 , même pas gêné de le dire . mets en 5 , cards en 4 et royals en 3 . 
la vraie question est : souhaitons-nous construire un nouveau stade dans l'espoir de revoir une équipe un jour ? 
les règlements sont les mêmes pour tous les joueurs . néanmoins , les foreurs étaient pourris à son année de 17 . 
on est parti pour un bon 6-5 . 
bon , on peut regarder les futurs champions maintenant : les hawks . 
tout à fait . ça peut lui ouvrir une porte rapidement . 
je pense que l'avalanche n'a que des dépisteurs dans la lhjmq . 
c'était évidemment le scénario idéal . 
en mode oscars avec la moitié , ce soir . déjà un petit faible pour anna kendrick . 
aucun point en prolongation , ayoye . 
ça va paraître très bizarre , mais ma blonde trouve ton rouge à lèvres beau , elle veut savoir c'est lequel ... hahaha #tweetdefille 
tu m'enlèves les mots que je viens de dire à ma blonde . 
backstrom revient en tirs de barrage ... quelle joke . 
elle régnait contre louis domingue ... et j'ai lancé une chaise dans ma télé ! 
une année de trop dans son cas . les broncos ne se rendront pas loin en séries . 
merci , je viens d'y jeter un oeil . 
evan fitzpatrick l'avait ce soir contre l ' #armada . gain de 2-1 du #phoenix : !LINK! #lhjmq 
vendus . sur le site , j'en ai trois autres en ce moment 
précision , les matchs de l'armada cette année * . 
je peux te compiler ça pour le ch si tu veux , j'attends les éliminations , mais j'ai fait l'exercice pour tous les clubs . 
cinq minutes et pénalité de match ? #habs 
elle est à jour continuellement . je vais la rendre publique une première fois pendant le congé des fêtes . 
la valeur de fucale doit être en hausse en cibole ! ! 
c'est peut-être 1 à 1 , mais quel début de match affreux du canadien dans sa zone . le pire de l'année peut-être . 
on a tout un match au parc clair-matin . #bisons et #voyageurs game 3 : 2-2 début de 9e ! #lbjeq 
ouais . merci ! 
we the north , mais pas autant que pour mes celtics ! #beatthecavs 
quelle finale . ça fait changement de l'an dernier ... #nbafinals 
la séquence qui résume la saison des leafs . 
les bottés ne pourront pas toujours être bloqués . #coupevanier 
capgeek a cessé ses opérations . nhl numbers est une excellente option de rechange . 
mets-en . c'est souvent le cas de ces pauvres pays . 
très dommage en effet . on s'attend à une diminution , mais le flagrant doit être appelé . 
tant que les patriots sont encore là , mon pool est en excellente posture , mais la prédiction elle ... !LINK! 
gimenez , le seul qui a saisi la balle dans cette manche ... 
j'ai vu l'infographie lors du match , le nom m'échappe . 
quelle bouette ... on peut le regarder sur le site de la lnh , je vais faire ça . 
pas le désire de gagner et éthique de travail ordinaire . je n'y toucherais pas . 
vey aurait fait un bon choix . peut-être therrien et hartley ont discuté de byron cet été autour d'un steak . :P 
en rappel , et étaient de passage à lionel-groulx pour tenir tête au pétrole : !LINK! 
c'était sur l'avantage numérique si j'ai bien vu . 
ouais , j'ai vu que c'était un canular . sur mon cellulaire , ça semblait quand même " legit " . 
montoya , ouf . quand on dit que 2004 est pas un grand cru hen . les deux premiers though ! 
pas de mérite à avoir donné la coupe aux hawks en septembre , une équipe qui sait comment gagner en séries . 
bin justement . on n'a qu'à penser aux jo de vancouver . 
tyrod taylor a l'air d'un vétéran sur le terrain . impressionne . 
serré comme jeu , mais seager me semble retiré au premier . #dodgers #angels 
combien vaut petry ? je crois qu'il cherchera à obtenir 25 millions sur 5 ans . #habs 
coudonc , glenn healy fait grandir ben bishop à chaque ronde . passé de 6 ' 6 " à 6 ' 7 " à 6 ' 9 " là . va bien mesurer 7 pieds rendu en finale . 
omg , quelle femme ! 
quoi de mieux que de commencer la fin de semaine avec un 500 mots sur transcanada : !LINK! 
fait du bien une année sans entendre les dénigreurs de carey price . on les voit déjà se préparer à chialer en séries ... 
y'a-tu un concours de revirements poches entre plekanec et markov et je suis pas au courant ? 
ç'avait bien commencé pour les bisons de saint-eustache , ça s'est finalement mal terminé . !LINK! 
c'est décevant , un autre country club à toronto ... 
ronda , quelle rockstar . 
personnellement , je crois qu'il va passer par 7-8 circonscriptions . 
radio-canada qui me permet de récupérer 20 $ , on devrait remettre cet argent dans sa survie . 
#armada : sixième défaite en sept matchs et deuxième en trois jours contre les #olympiques . !LINK! 
avec therrien , tout est compliqué , mais le kid produit quand même , c'est très bon signe . 
quelle performance de l'impact . on y croit ! ! #imfc 
petit contact roy / draisaitl en fin de période . ils ont joué un peu sur le même trio au camp des #oilers . 
la #lhjmq annonce ses joueurs en vue du match des espoirs , samuel montembeault y sera . #armada 
quelle période de prolongation à shawi . 
difficile d'être plus fébrile que moi . #ufc182 
xander bogaerts , meilleur arrêt-court de l'américaine . 
de pas mal tous les gardiens en fait . 
ouais , mais il faudrait que certaines de ses recommandations passent . #jou2510 
ils le seront . 
je vois les noms de harper , mccutchen , cespedes , rizzo , etc pour le mvp , mais le choix logique semble arrieta , non ? 
haha , subway , coéquipiers , subway , servant , pour être plus exact :P merci ! 
derozan , lowry , ils ont l'air d'avoir du plaisir ces raptors . 
contre draisaitl ? :P 
non , ottawa , c'est juste entre les deux oreilles . tampa bay , c'est sur la glace ... 
galchenyuk a connu de bons moments au centre avec pacioretty . plekanec et desharnais doivent partir . 
au moins , l'ambiance sera plus festive quand j'irai donner du sang mercredi . 
pas tous des truands dans la nfl ! ! 
il l'a sûrement volée à yogi berra ! 
plaqué par derrière , ça revient . 
oui , évidemment . le lapsus m'a saisi sur le coup . 
je l'ai tweeté plus tôt , c'est jouer avec le feu . si j'avais été dans ses shorts , il ne revenait pas . 
je l'aime bien adonis , mais est le roi du québec en boxe . il prend toujours la ligne droite .. froch , dawson , b-hop , bute ... 
la s'est mise en mode " vintage " . les maineiacs ont rincé l'océanic apparemment . 
bonjour 
et max pacioretty qui en rajoute . est-ce le réveil des gros noms ce soir ? 
elle est tellement chaude et elle dégage quelque chose . bref , je me tais maintenant :P 
très récurrent avec therrien ... 
très calme sur twitter cet après-midi . les lumières du bandwagon sont fermées je crois . demain , dickey , ayoye ... #redsoxnation 
. j'ai pas bien vu ton tweet , le reflet de nos trois bagues en 11 ans m'a aveuglé . #22yearslater 
il était temps qu'il fasse sentir sa présence à l'attaque celui-là ... 
ils ne comprendront jamais . 
et ça vaut pour desharnais aussi , en passant . 
triste dénouement , mais quelle belle saison de l'impact . ce n'est qu'un au revoir . #imfc 
je l'avoue sans honte , j'ai pleuré : !LINK! 
viens de revoir le combat au complet , en ce qui me concerne , coup de pied le plus violent depuis gonzaga / cro cop . 
effondrement des wings ! ! 
le deuxième choix euro de l ' #armada en 2015 , christian blomqvist , est à surveiller . bon flair offensif . #lhjmq 
les sommaires de match me montrent pourtant le contraire . 
c'était fou . 
pat elynuik au moins ! 
j'ai cherché et je ne l'ai pas trouvé . 
ça nous prend deux as gaucher pour bumper buchholz au # 3 . price serait un début . 
mets-en ! ! arrête de dodger tout le monde ! 
ce qu'il est résilient pospisil . 
ma blonde vient de m'envoyer un article datant de demain disant que québecor a acheté les coyotes . on peut m'éclairer ? 
même chose pour moi , ici , à boisbriand . peut-être à cause de nos " cookies " ou de quoi comme ça . 
je m'attendais à un tko de crawford , mais je m'attendais aussi à une performance un peu plus respectable de jean . se rendait pas 
bah , c'était tout de même 0-0 . 
sauf que collins ne dormira pas de la nuit . tu ne peux pas renvoyer harvey au monticule pour la 9e . 
ils l'ont pourtant affronté l'an passé ! 
on est loin de pascal / kovalev ... 
ça va prendre des buts ! price n'en marque pas ! 
bien hâte de voir les expressions faciales de steve willis . 
demain , selon le directeur du parti . j'aurais aimé qu'il annonce ça drette là . 
disons que lindback avait pas aidé la cause de cooper . on le voit là . 
faudrait se calmer la semi avec zach hyman , c'est un bon joueur qui a connu une très bonne saison à sa 4e année dans la ncaa ... 
je pensais pas autant apprécier un duel flames / panthers . 
mouin , ça commence mal pour #imfc . reste encore beaucoup de temps . 
pouvez-vous croire que des centaines de personnes chialent parce qu'elles manquent l'auberge du chien noir ? quelle triste province .. #elxn42 
ce sont les mêmes qui décrivent les deux parties . 
je sais pas si quelqu'un voit une différence dans les " nouveaux leafs " , moi non . 
je ne suis pas en faveur , mais la ligue semble l'être . 
l'équipe est bonne , mais trop fragile pour être 29-13- 3 . il pourrait gagner le hart si ça continue . 
je suis peut-être en retard dans le bandwagon , mais kristaps porzingis m'impressionne drôlement . #knicks #nba 
probablement . je veux savoir à cause du combat de pacquiao et mayweather :P 
j'ai le sentiment que son premier tir va toucher les cordages . 
il est déjà beau bonhomme alors c'est déjà un plus pour lui haha . 
ouais , ça semble être le consensus . 
merci beaucoup , très apprécié . 
joël bouchard a répété , en fin de semaine , qu'il aimait ce qu'il voyait et qu'il ne dérogerait pas de sa philosophie . il nous l'a prouvé . 
depuis le début de l'année là ? 
186 millions / 6 ans pour greinke ? d'autres ont vu ça passer ? 
peut-être mais je ne l'ai pas . pas de hd au canada . 
quel homme ce brady . 
les vrais partisans ne décident pas d'être partisan quand l'équipe se met soudainement à gagner . ils le sont anytime , anywhere . 
elle me semblait dedans aussi , mais je comprends le call . 
il feelait mal le style je crois . l'attaque n'est plus la même . la défensive est aussi médiocre . 
y'a pas de subban / markov à détroit . l'attaque possède 3-4 joueurs de qualité . le ch a tout de même quatre bons trios . 
affreux . 
ça avance rondement ses affaires . doit approcher de peter douris bientôt ? 
néanmoins , je trouve dommage les gens qui critiquent pascal , il est ce qui se fait de mieux dans la boxe québécoise . coeur et détermination . 
match terrible ce soir . 
on aurait pu se garder un peu de sport pour ce soir ... basket et hockey à 15h ... 
avec denis casavant à tva sports , il ne reste qu'un descripteur . la deuxième option pourrait être envisagée . sportsnet . 
ouais , pour ça que je disais que ça avait pas trop amené de succès depuis le temps . 
en attendant le gros double de demain : !LINK! #lbjeq 
merci . partie sur nikita demain et emil vendredi . 
selon ma télé , les oilers viennent de se faire voler un point . 
ouais , sauf que notre alignement n'est pas si coûteux que ça . 
ouf , vraiment . il me semble que murray était tout désigné . 
quand même incroyable qu'un club de 96 points ait une chance d'avoir le premier choix . quelle loterie débile ... 
bien sûr , je ne voulais pas vous attaquer . j'ai envoyé une lettre d'opinion bien sentie à la fpjq à propos de lui . 
c'est très tôt , trop tôt . mais tu connais comme moi le style des wings . larkin est un bien meilleur " fit " que mantha pour eux 
je m'en vais patiner sur le canal rideau demain , vrai que quelqu'un est tombé dans l'eau ? ! 
j'en reviens pas encore . que faisait-il là ? 
c'est sûr , mais plus c'est loin , plus je vais être près de rentrer dans mon argent ! :P 
bienvenue dans le club , rick . 
incroyable quand même . autant pour lui que pour price . 
je le suis . 
22 ans pour faire les séries . pas le même système de playoffs que dans le temps non plus . 
je viens de me faire une tendinite en me self-fivant . out les moineaux ! ! 
je crois qu'elle aussi a dévié sur le défenseur . 
je dois dire que price n'a pas l'air là du tout ce soir . 
je prends pour les hawks , mais ça ne me semblait pas un bon but . 
pour ceux qui se le demandent , la cérémonie d'ouverture de l'armada a été moins longue que celle des remparts . au cas où là .. 
je cherche à m'acheter un chandail brodé de carey price avec les bulldogs , question d'être vintage . des idées ? 
tyler johnson , le gars le plus clutch des séries , en remet . méchante petite peste . 
pourquoi congédier un excellent entraîneur comme carlyle alors ? l'entraîneur n'était pas le problème en partant . 
vrai , au moins ça travaille . c'est surtout ce que je veux voir en séries . 
ahh d'accord . merci bien , ça piquait ma curiosité , la température n'est pas si chaude que ça tout de même . 
45 ans ... 
je sais que c'est dans la mentalité des royals de s'élancer tôt dans le compte , mais en extras , ce ne serait pas plus logique de travailler ? 
entièrement d'accord , mais je suis trop près de mes convictions pour voter le " moins pire " . 
d'accord pour gallagher , toujours intense . 
on est encore loin de mon record personnel , 3:31 am , canucks vs stars en 2007 . quand le match commence à 22h30 et se rend en 4e ot ... 
les standards de beauté est-ce vraiment les hommes qui les décident ? kate upton , c'est pas vraiment une taille 0 ... #mcquademongrain 
over / under 1 but du ch ce soir ? #habs 
il la met souvent voire toujours là . pas le seul d'ailleurs . disons qu'on apprenait pas ça dans le moustique ... 
qui devrait l'être : subban . qui le sera : pacioretty . 
attends en séries , tu vas vouloir ravoir toutes les cennes de son contrat ... 
une et une pour les bisons dans le dernier programme double de la saison au parc clair-matin : !LINK! #lbjeq 
je gagerais un vieux deux sur jagr et peut-être petry . 
bel effort malgré la défaite . solide performance du pk en fin de match et ot . 
les carey de montréal . le gars est tellement solide qu'il pourrait gagner le norris , le jack adams et le selke , en plus des autres ... #habs 
dans un autre registre , sandrine bisson , c'est un peu la uma thurman de ricardo trogi . #tlmep 
j'imagine , plus grand bassin de partisans . 
victoire méritée du lightning . 
dans mes fichiers , haha :P 
bonne fête mon grand garçon , haha 
mouin , mccarron , pas un patineur artistique . y'a d'autres qualités ... #nobalance 
il fut un temps où je ne vivais que pour la série de jeux nhl , mais maintenant , c'est nba 2k16 que j'attends impatiemment . ayez du fun guys ! 
superbe intro à cbc , j'ai eu des frissons . 
je me doutais de l'importance du jab dans ce combat , mais pas autant . ç'a été la clé et wilder n'a pas eu à prendre de risques . 
va falloir que ça devienne une bataille de jabs parce que rendu à 6-7- 8 , lemieux ne tiendra plus . 
par chance , le jeune aux pires chauffards québécois deviendra la risée de plusieurs " memes " sur internet ... #insouciant 
ouais , je trouvais ça bizarre aussi . 
quelle leçon ces jeux parapanaméricains . 
les prix sont tout de même élevés , mais je suis déçu quand même . 
mon fantasy n'est présentement pas très poli à l'endroit de cet affrontement broncos vs ravens ... 
la carte de boxe est présentée dans vos restaurants ? 
ça y est , ma blonde est allée voir pitch perfect 2 mardi et j'en suis quitte pour entendre des tounes au condo pendant 3-4 mois ... 
on pouvait remercier price et les plombiers . 
en ce qui me concerne , j'ai été milieu de terrain pendant trois ans . pratiqué tous les sports majeurs . 
price et kershaw , allergiques aux séries . 
elle est sortie trop agressive . 
ouf , un deux pour ça ... 
dieu peterson s'est levé du bon pied ce matin . #skolvikings 
très classe de la part de j . j . watt . 
deuxième match consécutif de sept buts pour l ' #armada , cette fois , contre les puissants #remparts : !LINK! #lhjmq 
pas quelque chose de si important , mais est-ce que le ch possède le meilleur 4e trio de la lnh ? le bottom 6 est vraiment pas si mal . 
et comment ! ! surtout ici , les pires partisans de la lnh avec toronto . 
l'important les gars , c'est que je vais prédire le super bowl pour une deuxième année de suite . haha . 
incroyable de penser que j'ai croisé claude ruel pas plus tard que vendredi soir . rip . #yenaurapasdefacile 
leafs et habs paient les dettes d'environ 10 équipes grâce au partage des revenus . 
pateryn devrait jouer plus que gilbert tant qu'à moi . 
je garderais le 3e ! :P 
parti comme ça , jean n'aura pas le temps de voir le 9e round que je prédis ... 
les lions sont en train de rendre un gros service à mes vikings ! ! 
reste encore de bons joueurs pour le ch , comme l'an passé avec scherbak ! #habs #nhldraft 
heureux du match de tokarski , il n'avait pas été très chanceux lors de ses derniers départs . #habs 
ce sera à deux tranchants . si le ch gagne et est un peu plus " chanceux " , c'est un best of 5 . 
ça décoiffe 
mon époque ! sky , mcmaster and james , allan théo , g-squad et don karnage . 
je n'en reparlerai plus . 
95 points et il me reste encore manning et forsett . c'est relax . 
on pourrait se rendre à 4-5 ! 
tellement brillant richard sherman . lui aussi ira malheureusement voler le travail d'un journaliste sportif , dans 15 ans . 
mon année de naissance , pour ça que je ne m'en souviens pas ! 
haha , je suis curieux ! 
j'ai toujours défendu hall à son année de repêchage , mais cette année , je dois changer mon fusil d'épaule . 
non , je ne savais même pas que les bulldogs jouaient aujourd'hui . 
bonne décision des arbitres , faut encore toucher au coussin à ce sport-là ? 
je serais surpris que ça soit comme ça pour les trois autres matchs , toutefois . le ch n'a pas mal joué ce soir . 
aujourd'hui , on ne peut pas dire que l'effort n'était pas là , mais en séries , tu dois en marquer au moins un en es et un en pp . 
pénalité d'obstruction contre le gardien depuis le début de la série : 0-0 . on repassera sur cette statistique . 
bel effort de létourneau , mais jedrzejczyk a fait plus mal avec les poings et les pieds . #ufc193 
je le répète et je le ferai toute ma vie : l'éducation est à la base de tout ce qui se fait de bien en société ... #tlmep 
let's go mon beau wade , c'est le temps que les moineaux se cachent pour mourir . martin , pillar , goins , rien que des bagels ce soir . 
dans mon cas , ça dépendrait surtout du média à grand lectorat dont il est question . #jou2510 
les royals ont trois chances de créer l'égalité et familia arrive sur le " fly " . je pense que kc gagne ça ce soir . 
ça résume . 
pas de perdantes dans mon coeur ... 
et moi qui ne voulais pas que le match se termine ! #extrainnings 
meilleure première période de l'année pour l'armada , jusqu'à présent . échec-avant dominant , rapidité et intensité . 6:00 à jouer . 
de beaux discours ce soir . 
question légitime . on lance houle dans le débat aussi ? :P 
effectivement . si les tricheurs sont encore boudés dans les " ballots " , il pourrait se faufiler . 
ça ne fait que commencer et je n'aime déjà pas ce que je vois de gilbert et galchenyuk . 
yogi l'a dit . mais ma prédiction des rangers en 4 est sur la bonne voie . 
la troisième est toujours la bonne ! 
important de rappeler qu c'est ryan rishaug de tsn qui a " breaké " l'échange de petry . 
qui d'autre que patrick kane en ot ? 
2-0 , worst lead in hockey , mais ça me semble assez solide ce soir ... #habs 
quelle mauvaise décision des arbitres ! ! omg ! ! 
semble être une bonne foule au stade . non ? 
parce que josh homme est un de mes musiciens favoris et que j'aime bien eagles of death metal . entrevue de vice : !LINK! 
jean pascal n'avait pas tort finalement . 
quand je vois 2-3 de mes modèles de jeunesse au même endroit , difficile de pas rester les yeux rivés sur la télé . 
pour être honnête , j'avais pas détesté le premier , mais pas de là à virer fou . 
combien peut gagner le gestionnaire du compte twitter des coyotes ? le gars / fille n'a aucun répit même quand le club est éliminé depuis mars . 
ouais , ça me semblait louche aussi , mais je travaille avec des communiqués sous embargo . on sait jamais . 
ouais , probablement . on verra comme ils disent . 
petite bourde en voulant l'ouvrir . 
j'avais 95-95 . gonzalez n'a pas fait grand chose . pensait se sauver grâce à sa fiche vierge . 
un gros mois . les proprios s'en sont emmêlés . 
probablement . dans le cas markov , ce qui me " gosse " aussi , c'est qu'il n'a jamais connu de bonnes séries en carrière . 
un peu plus de dentelle et subban se faisait une robe de mariée . 
la blonde qui prend le contrôle de la télé avant le début de la prolongation louisville / michigan state pour regarder canal vie ... 
incroyables ces royals , ce n'est jamais terminé avec eux . #worldseries 
c'est mieux d'être vraiment pas cher . je toucherais pas à ce joueur . 
pas un petit match de dimanche soir à date ! 
je ne sais pas et je préfère ne pas le savoir haha . 
sur 4 chaînes ? c'est plutôt idiot en ce qui me concerne . 
j'ai plusieurs côtés givrés outre les sports , mais j'aime mes vieilles pantoufles :P 
avec rds et tva sports qui s'échangent les combats gratuits , pas mal confiant de ne pas débourser un dollar pour mayweather / pacquiao . 
quel match difficile pour p . k . 
quelle prestation . solide . 
gallagher , le coeur et l'âme de cette attaque . incroyable . 
j'ai l'impression qu'on voit les représentants de l'est ce soir . 
quelle performance décevante d'eugenie bouchard . encore . 
remise de bourses du ch . 
pas des stats qui me font frémir le bas-ventre ça . 
crawford ne sera plus des séries . 
hahaha , peut-être ! :P 
pas gênant d'être au show des b . b . #seulaucombat #francosmtl 
c'est ce que je disais . trop de temps pour dieu tom . 
je n'avais jamais eu de problème avec xbox , mais là , je dois dire que je suis un peu insatisfait . tanné de parler au service à la clientèle . 
bon texte sur hossa . pendant le match hier , on a lâché un : " y'est-tu solide le gars " . keith pourrait être un bon choix aussi 
c'est là qu'on voit que cato est une " coche " au-dessus . 
les arbitres ont eu raison dans les circonstances que stone a fait semblant de se faire amputer le bras . ça valait un 5 . 
quel papier dans la presse ce matin ! ! c'est ce qu'on appelle du journalisme , bravo . 
et c'est l'égalité ! ! #foreurs #drakkar 
wilder a pincé stiverne , mais je suis pas trop inquiet . 
mets-en , on aurait cru que c'était arrangé avec le gars des vues . 
adam erne , quel bon choix . il le mérite . 
oui , j'y crois encore . aujourd'hui , c'est juste impossible de bien paraître . 
assez chers , mais pour le canada et les usa , ça me semble respectable dans les blancs , gris et bleus . 
quand même bizarre de voir groulx parler de protection de gardien alors qu'il a avoué , samedi , que ses joueurs avaient chargé montembeault . 
on s'en doutait . 
c'est pas le " hard dump " qu'il faut , c'est le " soft dump " . le gars l'autre bord est statique sur la bleue ... 
danick martel complète sa carrière junior en gagnant le trophée du joueur humanitaire et d'implication communautaire . #armada #lhjmq 
et y'en avait d'autres ... bennett , gaunce , etc . 
le petit délai qui calme les élans et les royals ont le couteau entre les dents . 
looking sharp . je veux te voir en chemise-cravate pour les matchs # 1 et # 2 à boisbriand . 
140 caractères ! 
belle rencontre avec , hier , au tournoi de poker de l ' #armada . mon texte sur l'événement . !LINK! 
that's it la grosse journée de job ! 
j'estime qu'il y a environ le même nombre de partisans que lors du match préparatoire allemagne / danemark avant noël ... 
je me pose une question : drummondville , est-ce un endroit si hot qu'il mérite une pub à toutes les 30 minutes ? 
pas tout à fait . 
je vois les cubs perdre , mais valeureusement . des parties très serrées . 
viens de voir la bande-annonce de spectre , un petit peu trop fébrile en ce moment . 
méchant lanceur de tartes ce buehrle . ça va être beau comme lanceur # 2 ... 
je ne paie jamais pour ces combats , je vais dans des bars sportifs . 
tout peut arriver en séries . 
ouais , ça vient de se terminer . c'était le selection sunday . je fais mon bracket à tête reposée demain . 
je la donne gratuitement : " le canadien foudroie le lightning " . elle a pas été utilisée depuis au moins un an en tout cas ... 
même un point serait salutaire rendu là ! 
c'est dans ce genre de match qu'un en avantage numérique aurait été utile . 
à quel moment de la soirée xavier dolan va commencer à être mal à l'aise ? #jutra2015 #parisouverts 
bravo d'être allé chercher les commentaires . bon topo . 
bin oui , je viens de voir ça . 
évidemment . mais radio-canada est moins partisan que cbc selon moi . l'important , c'est d'avoir l'information de qualité . 
du blainville classique aujourd'hui ... #contrôledelinformation 
t'as raison . hâte de voir . 
juste de même , yakupov et eberle contre letang et bennett , vous faites cet échange ? 
j'ai décidé de faire pareil , mais pour les lions ... mt cowboys fan is suing the nfl for $ 88 billion !LINK! 
ça semble difficile pour 90 % de l'équipe ce soir . les leafs font presque mal paraître le ch . fatigue peut-être . 
je suis tanné du crisstie de " prevent " . 
il n'y a même pas un joueur québécois régulier par équipe dans la lnh en moyenne . gros constat d'échec . 
wiggins à quelques pouces d'un " buzzer-beater " pour la victoire , grosse partie pour lui . 
j'ai les cavs en 4 , mais je supporte mon club , pas le choix . 
défenseurs de la lnh . tous ! et regarde encore cette année , 30e pour le moment . ça en dit long selon moi . 
un gros gars " paddé " , il pourrait aller devant le filet en attaque à cinq :P 
et ça tient ! #geniearmy 
la balle est dans ton camp justin , j'espère que tu auras une pensée pour radio-canada à ton entrée en chambre ... #elxn42 
reste que tyler johnson a le plus gros clutch coefficiency des séries , un peu normal qu'il vienne " clairer " cette série . 
il aime surtout mélanger ce qui fonctionne . 
ce sera vraisemblablement #armada vs #olympiques en première ronde . souvenir de 2012 . #lhjmq 
mais ils ont les droits . pourquoi ne pas diversifier les chaînes ? tennis , baseball , ncaa , fiba ... c'est un manque de volonté . 
wonder what's next est un album de feu tant qu'à moi ! 
à temps au retour des nordiques , ils vont commencer la cérémonie à midi . 
surtout que tout le monde chiale pour qu'il joue au centre depuis 3 ans . je pense qu'il est prêt . 
un autre gaucher ? en plus , on est supposé avoir emelin pour ça . l'ajout de methot ne nous rend pas plus près de la coupe . 
beaucoup trop de jeu est-ouest chez le tricolore . serait intéressant de cloner gallagher 3-4 fois ... #habs 
c'est ce genre de match ce soir . la seule équipe qui me fait peur dans l'est et elle me le prouve encore ce soir . 
ahh , ça c'est beau . je te lève mon verre de subway . 
haha , c'est vrai , mais ça s'annonce doux les prochains jours . 
qu'a fait tom gilbert pour mériter du temps de glace en avantage numérique ? #habs 
un faux martin biron qui avait joey macdonald vs 7e choix . 
dont une fois contre l'équipe qui me fait le plus peur dans l'est : le lightning . 
l'intérêt du public vs l'intérêt public . c'était le débat pour la chefferie du pq , hier . avons-nous dépensé autant de salive ? #joellegendre 
ç'a toujours été un de mes favoris . 
obj qui ajoute à sa collection de catchs spectaculaires . 
ça prend des gars de séries . markov et plekanec sont des gars de saison . 
il semblait encore en forme malgré l'âge . faisait des apparitions à l'armada , notamment à cause de j-f houle , par le passé . 
bien d'accord avec la séparation entre les broncos et john fox , il est incapable d'analyser une défensive . 
le moins que l'ont puisse dire , c'est qu'à tsn , ils ont beaucoup de plaisir avec martin reway . 
allen craig devrait être envoyé à pawtucket sur le champ ... 
je suis d'accord . avec toews . j'aimerais lui trouver un comparatif . plekanec ? 
san salvador qui laisse parler son bâton ! 
clapperton choix de 3e tour du canadien en 2011 ? j'ai bien compris ça ? 
qui d'autre que zobrist . le coeur de l'alignement pour faire rentrer un gars à 90 pieds . 
quelle équipe excitante à regarder ces warriors . 
en toute honnêteté , je m'en allais écrire okposo et ovechkin . 
je pense que je suis le prochain jambon sur la liste ... 
je n'ai reçu aucun statement de la lhjmq . j'y compterais pas si j'étais toi , l'enquête est en cours . 
pourquoi le ch devrait aller chercher marc methot ? ? #bellcause 
j'adore de la rose , mais un " swap " avec un petit plus de la part du ch serait possible . une sorte de gagnant-gagnant . 
#jou2510 deux autres médias ont fermé ce matin , dans les basses-laurentides . mme payette n'était pas très loin ... !LINK! 
très heureux de l'arrivée de michael sam . montréal brise encore les barrières . 
pas un mauvais choix . j'y vais du petit nouveau , semin . 
pas fini encore , mais elle doit retrouver sa concentration . 
c'est que des fois , eli part sur une bulle et risque un peu trop , mais c'est son style . 
je ne sais pas si tu l'as vu , mais marko dano vient d'être retranché . 
et pourtant , il n'a pas une grosse feuille de route en séries et il n'a rien pour effrayer . 
ça fait 21 :P 
en soirée je crois . 
si j'avais de l'argent à mettre , genre max 10 $ , je le mettrais sur les sénateurs , en 6 ou 7 . jouent du hockey de séries depuis un mois déjà 
rds mentionnait une entorse à la cheville . bizarre , il semble s'être affaissé . 
bien sûr , mais là , c'était parce que les boîtes de vote n'étaient pas arrivées à l'heure ! 
un petit nouveau celui-là haha 
tout à fait d'accord . je suis rendu à l'épisode 7 en deux soirées . 
je pense que non . scherbak va combler un besoin à l'aile , c'est un premier choix et non un agent libre . 
je ne les ai plus . 
non , je n'inaugure rien moi , je ne suis pas partisan de l'armada . 
quand je les entends dire que les valeurs conservatrices sont les valeurs québécoises ... #elxn42 
il s'est fait une nouvelle blonde finalement . 
23h , du soccer , du hockey , de la boxe , du football collégial et du ufc ... j'pas couché ! 
tcu est en train de manger la claque du père francis . ayoye . 
what a choke . clean look à la fin et c'est même pas proche . 
je pense que c'est la pire période de petry dans l'uniforme du ch . 
il taquine subban , lui saute dans les bras , sourit , les victoires amènent le bonheur faut croire . 
dommage pour condon , il aurait mérité ce jeu blanc . 
ambiance survoltée à long island . fait du bien de voir les islanders avoir du succès . 
y'en a plusieurs comme ça . 
quel pourcentage des insuccès des #leafs est attribuable aux médias ? plus qu'on puisse le croire selon moi . 
je le sais haha ! je t'envoie le tableau complet par facebook . 
on honore les trois 20 ans de l'armada , qui jouent leur dernier match à domicile en saison régulière . 
enfin une bonne décision des officiels . pas comme celle à houston lundi . 
je pense que c'était la chaude entre nous deux qui l'a déstabilisé plutôt :P 
pas le choix , #themoneyteam ! mayweather par décision unanime ( 116-112 , 116-112 , 115-113 ) . #fightofthecentury 
sympathique le monsieur qui casse des gens en deux . #tlmep 
ça va prendre plus que le left-wing lock pour les mettre en séries . 
ça c'est sûr . pas pour rien qu'il va gagner le hart . 
non , juste parce qu'il n'est pas à tva . 
pas les eagles en tout cas . tout croche comme équipe . 
plus pour le côté rockstar que je penche du côté de patlag . 
au 26 décembre : top 30 lnh des meilleurs clutch coefficiency . quelques-uns vont peut-être surprendre . 
pis , il disait quoi le corsi ce soir ? #habs #price 
les ducks , quelle déception en ce moment . perry , getzlaf , kesler , cogliano , maroon et hagelin , tous des bagels et une passe en six parties .. 
mon patelin , saint-eustache , passe au téléjournal , mais pour les mauvaises raisons ! ! 
devraient plutôt gagner une loterie pour de meilleurs gestionnaires ... 
est-ce qu'on en sait un peu plus sur la durée souhaitée ? 
apparemment qu'il n'y a pas de place pour les journalistes de québec , ce soir , au cesr . soirée gâchée ... 
je sais , mais où est le sérieux ? 
wow , on dirait bien que jason day abdiquera . entorse à la cheville . il est à deux coups des meneurs . 
collins a voulu être cute avec harvey . shades of little circa 2003 avec pedro . 
ça va prendre plus qu'une rolex pour honorer le travail de godla ce soir . le gars s'est fait poivrer toute la soirée . 
je pensais que c'était l'accident de tiger woods celui-là . 
plus un gros powertrip de refs . ils ont été pitoyables . 
c'est le meilleur pointeur de la lnh qui écope cette fois . quelle risée cette ligue . pendant ce temps , attaquons les jambières ... 
je viens de me rendre compte que tony romo a autant de verges au sol que demarco murray après deux matchs . ironiquement savoureux . 
peut-être , mais là , c'est d'un ridicule consommé . pénalisé pour avoir reçu un double-échec au visage ... 
avez-vous vos imperméables ? #worldseries 
c'est tout un talent , je ne m'inquiéterais pas si j'étais toi . 
effectivement , beaucoup moins coincé depuis hier . 
du cheez whiz , c'est comme de la sauce worcestershire , tout le monde en a , mais ça prend 14 ans finir le pot ... 
surtout qu'en deuxième ronde , t'es loin d'être sous-estimé ! 
on était full finalement . notre remplaçant est venu finalement . ce sont les refs qui nous ont coûté le match , 4 gars dehors ... 
deuxième partie de notre dossier sur les familles d'accueil . aujourd'hui , l'histoire de . !LINK! 
on y est déjà mon frank , on y est déjà ! #comeback 
change de marque markov ! ! 
j'espère me tromper , j'aimerais voir tokarski gagner . 
markov ! ! bon début de match du canadien ! ! 
mozgov est le ben bishop du basketball ... #grandeballerine 
les deux semblent bonnes , mais je suis un peu plus intrigué par celle des noirs . 
le message de l'annonceur maison de l'université laval , plus cheesy que du cheez whiz , my god ... 
c'est pourtant pas le centre échangé au playstation ? :P 
j'ai hâte qu'il sacre son camp ... 
ok , mais au bâton , martin bien avant navarro . 
je les enregistre avec mon enregistreur hd . ce sont mes reprises du matin haha . 
quelques citations savoureuses de la part de joël bouchard . on parle notamment de danse et de chum : !LINK! #armada #lhjmq 
c'est un vieux routier , cherche à enlever la pression . 
quelle belle entrevue avec le phénomène en personne , rodger brulotte #tlmep 
à la brisebois / mclaren ? 
on devrait payer le gros prix pour babcock bâtard ! ! 
content de pouvoir voir un peu plus la série rockets / mavericks , beaucoup de points . 
pas plus d'amour pour les jays , en passant . 
il n'était pas content , mario durocher : !LINK! #armada #foreurs #lhjmq 
non , l'adjoint de nelson prendrait sa place dans la ahl . 
pendant 125 ans , ce coureur était sauf . aujourd'hui , il ne l'est plus ... 
je peux savoir pourquoi semin est encore une fois dans le " doghouse " ? son trio a eu 2-3 bonnes présences en zone adverse . ridicule . #habs 
c'est que les deux wild cards ne pourront pas les rattraper dans le classement . ne tiens pas compte des jets . 
faut croire :P 
ça va te faire apprécier un peu plus la prolongation qui arrive ! 
reste beaucoup d'années de contrat au wiz , coûtera cher . est-ce que ça en vaut la chandelle ? 
c'est pas facile , les solides attaquants défensifs sont rares . 
bin voyons donc , des objets lancés sur la glace . c'est vraiment ridicule . 
le plus clutch de l'histoire . 
combat plus excitant que contre pacquiao bâtard ... #mayweatherberto 
et les crampons dessous eux ? 
bien hâte d'y être aussi . 
wow , mini-vol peut-être , mais gonzalez ne m'a pas impressionné du tout ! 
tant qu'à perdre un temps d'arrêt sur un sac du quart , utilise donc peterson sur le 2 et 1 ... 
il a marqué des buts devant le filet en pp l'an passé . on n'a aucun gars qui fait ça sauf gallagher . 
il y a un site qui compile les choix de repêchage des équipes de la #lhjmq ? 
stiverne par arrêt de l'arbitre au 8e . 
prenez une bonne photo de cette équipe , ça se peut que vous la revoyiez à nouveau dans cette situation en octobre 2016 ... 
5 en 5 cette saison pour les #olympiques contre l ' #armada : !LINK! #lhjmq 
pour une des rares fois , therrien aurait des raisons de clouer p . k . au banc . 
je me suis tapé les doigts . 
et on aura une fin de match palpitante ! ! 
on verra , ils ont le meilleur de la ligue alors ils pourront bâtir avec lui . 
tu es forte chantal , je suis toujours là pour toi , tu n'as qu'à ne faire signe . je me suis empressé de faire un don . ♥ 
eh-boboy , tu n'es vraiment pas le seul . le wyoming du québec ... 
je suis en finale pour une deuxième année de suite , mais je ne crois pas l'emporter cette fois . 
deux contre un , pas de lancer pas de passe . voyons donc . 
oui . va plus être une course à 6-7 finalement . 
y'a pas moyen d'embobiner mact dans un échange eberle vs parenteau , eller , tinordi et fucale ? 
les premiers à tomber et les premiers à bousculer et donner du coude ... #clubamerica 
je suis d'accord avec toi . si ça peut planter , je vais être très heureux . 
personnellement , je crois que le canadien va battre les canucks ce soir , mais il va perdre contre les oilers . parce que le ch est comme ça . 
faut ce qui faut pour aider . 
je les vois gagner contre le canadien haha . 
je suis d'accord , mais l'argent n'achète pas toujours tout , regarde le wjc à montréal . 
et c'est pour ça que therrien n'est pas fait pour la job ... tu domines deux périodes , tu t'écrases sur ton avance d'un but ... 
ce n'est pas comment , c'est combien . une victoire des #bisons grâce à deux points et un coup sûr . !LINK! 
il y a des fondements , mais les journalistes à la couverture du ch sont liés au pr de l'équipe . 
price est un meilleur illusionniste que david coperfield . s'il connaît une saison correcte , l'équipe se bat pour le 8e rang ... #habs 
comme le mentionne elliotte friedman , meilleur candidat pour le hart : carey price ? 
l'équipe orr me semble très supérieure à l'équipe cherry . 
vivement la lhjmq et sa webdiffusion , ça me permet de regarder le national championship sans pitonner ! #belleinvention #manquedetv 
c'en est fait des bisons de saint-eustache . défaite de 6-5 contre les voyageurs de saguenay lors du 6e match . #lbjeq 
2011 il me semble . 
d'accord avec toi . je pense qu'il n'a pas eu les meilleures chances de se faire valoir . 
dire que je vais passer trois heures à regarder ces affreux uniformes ... #49ers 
la politique d'un joueur par équipe , ça aussi c'est épais . 
y'a de ces joueurs qui vous font payer dans la vie . un de ceux-là est jérémy roy . mon résumé #armada vs #phoenix : !LINK! 
avec quoi est filmée l'image de fox , une patate ? ! je pensais que la station était en hd . 
justement , ils ne comprendront jamais . on parle de hockey junior . même chose au cmj . 
quelle prestation des wolverines . #goblue 
dépend du côté :P 
quand 50 personnes passent devant plus de 30 millions ... #fauxdébat #occupyniqab #tlmep 
et ça ne nous dérange pas qu'ils le restent ! 
luck a déjà lancé 6 ou 7 passes en direction de t . y . hilton , pas assez diversifié et ça mène à une interception . 
les matchs de semaine , pas ce qu'il y a de mieux non plus . 
pas devant celui de tony twist , peter zezel et stéphane matteau . jamais . 
en plus que j'ai perdu mon fantasy à cause de brees ... 
pas été le cas ici , je m'interroge sur notre marché de hockey . 
victoire de 3-0 du canadien , ce soir . carey price se rapprochera d'une brian-boucheresque performance ... #habs 
quand t'es obligé de t'excuser parce que tu as fait une blague concernant un personnage de fiction ... les états-unis ... 
très d'accord , je n'approuve pas son geste . sauf que les médias ont charrié énormément . 
price t'amène en séries , après , faut que les hauts salariés sortent de leur torpeur . 
demain , on verra à l'oeuvre deux vraies équipes de séries . dommage que ce stupide match à élimination directe devra en sortir une ... 
je l'aime bien tokarski , mais il n'a pas le talent de price pour sauver les fesses de ses buddy . #pasdesafaute 
j'espère que marc et alain ont eu l'occasion de se commander une petite pizza , c'est peut-être reparti pour un autre 14 ! 
un centre aussi . benoit serait heureux haha . 
je pense que les bagarres ( plus ou moins " stagées " ) ont leur place dans le hockey , mais ce que je viens de voir dans la lnah est stupide ... 
bon , tant qu'à être dans les " bracket challenge " , les séries de la nba commencent demain . 
solide série . le himym du 20e siècle . 
tellement de gars solides sous la pression à chicago , incroyable . 
le nord des états-unis est également très impliqué . bref , montréal fait dur et on a la chance de voir canada et les états-unis . 
était-il en train d'acheter du laxatif ou des condoms ou de quoi du genre ? #stalking 
bon #piday à tous , l'an prochain en sera un spécial . 
c'est un faux site . 
désolé de ne pas avoir une semi-croquante pour l'échange kassian / prust , pas convaincu qu'on verra une grosse différence dans cet alignement 
james harden est quelque chose à regarder jouer . donne vraiment le maximum à chaque fois . 
. en plus , au début de l'année , j'avais mis les jays en séries alors c'est même pas une question de l'équipe mais plus les " fans " 
je veux un super bowl seahawks / patriots par pur égoïsme , mais russell wilson est tellement mauvais ... 
#jou2510 discussion intéressante avec mme dominique payette , d'importantes réflexions sur le métier de journaliste . ça vole pas haut ! 
je sais pas . ça pourrait très bien commencer le samedi aussi . 
où sont les beaux chandails du passé ? 
j'aime ce que je vois de drew brees , mon fantasy n'est peut-être pas mort ! #demifinale #défensivedefromagesuisse 
les rangers sont en train de se faire poivrer par tous les trios des caps . ayoye . 
pas vu ça passer , je le jure . 
. peut-être que marty va nous ramener des " hoverboards " ! ! 
tu l'as dit dans ton hashtag ! ça aide ! 
c'était une erreur tout de même . 
je prendrais un centre de premier plan et sharp . 
je ne serai pas plus original que les autres , mais mes pensées vont à toutes les personnes touchées de près ou de loin par cette tragédie . 
ils en avaient des partisans , mais la position de l'aréna de favorise pas les déplacements mettons . 
une moitié de panne de courant à boisbriand , des problèmes avec le tableau indicateur . 
markov aurait pu être puni là-dessus . 
bin des bancs vides ! 
et le pire , je venais de dire à ma blonde que parenteau allait marquer . 
tu n'es pas la seule à me le dire , j'ai déjà une dizaine de personnes qui suivent ça régulièrement . et peut-être plus ! 
mon ipod fait bien son travail aujourd'hui , pas capable de me sortir de la tête la chanson powerful de major lazer et ellie goulding . 
m . poulin n'a aucune leçon à donner sur les médias , il a envoyé des journalistes web au chômage ce printemps ... 
lbjeq oblige , je manque un bon show ? 
future superstar ce pastrnak , pourrait déjouer un joueur dans une cabine téléphonique . 
subban sortait du banc il me semble . 
tout à fait d'accord . une pro . 
prust amenait du désir , de l'éthique de travail et du leadership dans la chambre . ça ne se quantifie pas ça . 
c'pas mêlant , je suis tellement confiant que je suis déjà en train de réserver à la cage demain . 
sûrement . on le saura à la fin de la saison . 
après deux semaines de réflection , j'y vais d'une victoire de 24-19 des patriots . l'analyse passe avant la prédiction du début d'année . 
je m'en fous qu'il soit québécois , c'est un rival . mon club favori > tous les autres . 
le mois passé , j'avais tweeté que le ch avait gagné 8 matchs en octobre , novembre et décembre ... et maintenant en janvier ! #constance 
avec raison . 
playoffs 2007 , 2008 également 
trophée norris ça ... shea weber doit être encore tombé en bas de sa chaise . 
j'ai attendu jusqu'au dernier match de la semaine pour voir mes vikings , mais je suis prêt pour le retour d'ap . #allday 
que fait ron jeremy aux grammys bâtard ? ! 
c'était le seul point négatif tant qu'à moi . mais en même temps , ça ne veut pas dire qu'il ne peut pas faire 40-45 points . 
ce sont nos attaquants qui vont courir plus haha 
bin voyons donc , est-ce que tout le monde est aveugle où martel a clairement reçu le bâton au visage ? ça me paraissait assez évident ... 
on le dit chaque année , mais ça fait du bien d'entendre à la description de ce tournoi . #dynamique #wjc2015 
d'accord , mais ça c'est à la défense . à l'attaque , c'est notre pire joueur sans hésiter . 
selon moi , le pp , c'est le ticket du ch jusqu'en finale de la coupe . ils ne traverseront pas les équipes plus défensives sans ça . 
de toute façon , depuis quand therrien aime les joueurs offensifs ? 
pas un gars quand ça compte en tout cas . 
l'histoire entourant le père de volquez témoigne à quel point les réseaux sociaux sont un cauchemar pour les journalistes sportifs ... 
duclair est de loin le joueur le plus dangereux sur la glace ce soir . il est de toutes les bonnes occasions de marquer . 
c'est déjà un cas pour mon traditionnel : next goal wins . #habs 
c'est sûr , mais pas des rotations de pieds de céleri eux non plus . 
j'imagine que vous avez votre réponse hahaha . 
sakio bika ? come on , est-ce que nous sommes en 2006 ? ! 
c'est aussi un fléau . 10 minutes de prolongation à 4 contre 4 et après , un match nul . 
si je ne me trompe pas dustin tokarski réussira ce que carey price n'a jamais réussi à faire encore : battre jaroslav halak . 
j'ai hâte de voir ce soir . j'ai donné la séries aux mets à cause de leur pitching . les dodgers frappent pas assez selon moi . 
tant qu'à perdre 10-1 
en cette journée nationale des chiens , ça nous rappelle qu'ils méritent plus de respect que certains humains , dont ce tireur en virginie ... 
on sait quand marc bergevin va s'adresser aux médias ? #habs 
je vais être conséquent avec ma prédiction de septembre . sinon , j'aurais dit sens en 7 et rangers champions ... 
les deux dernières minutes ne me donne aucune satisfaction quand même . une chance que c'était les canes . 
pas la première fois que je m'amuse à faire mes cartes de boxe . pour ce que ça vaut , j'ai 114-114 . #degalebute 
je vais m'abstenir de parler du 10 % ... 
ouin . on l'aime elias , mais il fera pas vendre un traître chandail . c'est cave comme marketing . 
dernier match de l'armada à boisbriand avant le début des séries . la vraie saison commence le vendredi 27 mars . 
tellement solide byron , il craque la caméra . 
pas nécessairement . c'est le genre de trophée que les gardiens ne gagnent pas d'habitude . il est nommé aux deux . 
j'en ai vu plusieurs gênants . 
dans la mesure où l'arbitre a dû prendre une décision sur le coup , avec stone qui roule et amasse mousse , c'est justifié . 
j'admire ta sagesse et ton courage ! 
manque juste dany heatley et la farce sera complète pour de bon . #oilers 
oui , moi aussi . je regarde les autres en reprise le matin . 
plate à dire , mais je le dis depuis plus d'un an , fucale ne jouera jamais un match à montréal . #pricetown 
en masse de places dans la loges des dépisteurs . bouette . 
ils avaient burke , un des meilleurs ... 
je ne suis pas membre de la ftq , mais quelle est la position sur les médias ? paquet de diplômés universitaires au chômage . 
joël bouchard n'avait que de bons mots à l'endroit de paquette : " pensez-vous que c'est gênant pour l'armada de le voir en finale ? " 
danick martel et joël bouchard , premiers de classe au gala des rondelles d'or de la #lhjmq . !LINK! 
fort possible . cette rondelle s'en allait directement dans le " crest " , comme on dit . 
9 rounds à degale , qui n'a rien montré d'extraordinaire . quelle bonne blague . 
pascal titubait , mais il n'était pas complètement hors du combat . deux coups , aussi solides soient-ils , c'est tôt pour arrêter un combat . 
myers parti ... moi qui le voulais à montréal . 
l'entrevue que bettman vient de donner à cbc me donne encore plus le goût qu'il prenne sa retraite ... 
encore des " nowhere " qui sortent de l'ombre au wjc . 
pour vrai , je rêve la nuit de voir les jays se faire balayer , mais quelle performance exécrable de l'ump au marbre . wow , jamais vu ça ... 
je dois dire que je suis déçu des foules pour les matchs au centre bell . eichel , hanifin , matthews et on se croirait à une game des panthers 
je crois que leur début de saison a aidé et après , ils ont surfé sur des séries so-so contre des équipes moins bonnes . 
moment tendre entre et son ancien éléve : gabriel paquin . la beauté du journalisme . #versonsunelarme 
haha , au moins , gionta a signé là-bas :P 
backstrom , tellement clutch le gars . 
serait intéressant oui . 
j'espère que michel l'a détesté avec ses trois passes en deuxième - sans compter son jeu sur le 4e but - hier . 
tu te rends compte que le basket est moins populaire que le hockey ici quand ça prend 15 minutes trouver nba 2k16 dans le " backstore " . 
mouin , malgré son but , on est loin de mark messier ... #ovechkin 
1/3 des partisans des jays les ont jamais vu en séries , l'autre 1/3 est nostalgique et le dernier 1/3 savait pas qui ils étaient en juin . 
il avait pourtant bien fait en zone offensive lors de ses trois présences . 
encore debout pour une volée ? les #warriors s'apprêtent à en donner une aux #lakers et tomber 16-0 . je vois ça finir 126-98 . 
une leçon à retenir peut-être pour hockey canada et compagnie . 
gros début pour les warriors ! 
la foule à winnipeg est très intimidante . quelle ville de hockey ! comment peut-on tolérer les coyotes et les panthers après ça ? 
ça ne fait jamais de tort . la chance que malkin a ratée ne s'explique pas . 
jacob de la rose deviendra un attaquant défensif dominant dans la lnh . quel hockey iq . 
un coup de pied à la gsp vs hughes 2 
je pensais que mon tweet avait pas sorti . ouais , je pense qu'en dedans de trois rounds , il se faire manger . 
yandle , fais-moi pas avoir une semi toi là ! 
si je ne me trompe pas , markov a déjà endossé l'uniforme russe , donc il ne peut plus changer . 
vivian harris , je pensais qu'il avait sa carte de l'âge d'or ... 
wow , et ça c'était spectaculaire de manziel . 
haha , je l'avais comparé à bergeron finalement , sans l'attaque . un jeune john madden peut-être . 
y'a quatre sortes de petits joueurs : les patrick kane , les theoren fleury , les martin st-louis et tous les autres . 
bin voilà . 
fait rare quand même dans la #lbjeq , samuel chaput , des bisons de saint-eustache , a un carrousel après six manches contre repentigny . 
je ne change pas d'équipe , c'est ça être partisan . pas commencer à aimer une équipe lorsqu'elle a de l'allure après 21 ans . 
et soudain , crawford " goale su'a tête " ! 
exact . merci quand même . 
pourquoi attendre que ça soit égal ? 
je n'aimais pas therrien en 2002 , imagine en 2015 ... 
ou qui a pogné un d-g sur la drogue . 
et c'est pour ça que je ne souhaite pas voir le lightning croiser la route du ch . leur style est parfait . 
je ne m'inquiéterais pas trop des sens si j'étais le canadien ... 
mon opinion dans le dossier mike ward : bien hâte d'entendre les blagues politically correct sur la température à piment fort ... 
non et c'est de la marde . 
je viens de me rendre compte que la fin du monde arrive parce que rene bourque a également trouvé le fond du filet . quoi les chances ? ! 
pierre vercheval a raison , brady aurait dû être en train d ’ attraper une grippe au banc . ça aurait pu lui coûter un potentiel super bowl . 
si on considère qu'il n'avait pas beaucoup de protection à montréal , il le mériterait . 
ça en prend une . 
il va se vendre des chandails de michael ferland à la pelletée . quelle bougie d'allumage . 
moi aussi , mais je ne sais pas s'il y a mieux en ce moment . 
le ne démord pas et exige des voies réservées sur l'autoroute 15 , entre laval et mirabel . !LINK! 
haha , bien sûr . moi qui voulais juste les gants de duclair et j'ai " backé " parce qu'ils étaient 320 $ . je voulais mettre 250 max . 
les sénateurs se démarquent vraiment depuis hier . chabot , white , gagné , chlapik , de solides choix . 
duclair , reinhart et domi , ça te ferait un moyen premier trio dans cinq ans ... 
ryan white vient de casser le nez à matt martin , en slow-mo svp . 
7e match entre les foreurs et le drakkar , quelle remontée ! 
et moi qui pensais que j'allais faire rire de moi . peux pas mieux caller ça . !LINK! 
les scott gomez du deuxième étage ! 
respect pour lebron , mais sans love et surtout irving , c'est mission quasi-impossible . 
mon ancien prof , marc laurendeau , à #125marieanne . 
inutile de vous dire que je ne verse pas de larmes en ce moment . dehors les tire-pois du bronx ... 
ah , je ne croyais pas que c'était une personne . je pensais que c'était la fin du site à la capgeek . triste alors . 
c'est comme ça depuis un bon 5-6 ans . la ligue ne les protège pas . 
mine de rien , beau samedi soir sportif : ncaa , hockey , baseball , boxe et l'impact qui arrive tantôt . vive septembre . 
on est loin des pionniers des années 50 à début 90 . quelle génération gênante ... 
j'y crois encore ! 
c'est comme si on me proposait de m'enlever le testicule gauche plutôt que le droit . je ne vois pas d'avantage sur la glace 
il y aura encore de bons joueurs disponibles en fin de 1ère ronde , mais si c'est possible d'aller chercher un 2e et un 3e , pourquoi pas . 
subban va en devoir toute une à ses coéquipiers , sa pénalité extrêmement stupide à fait basculer le momentum . #habs 
je vais le regarder sur le net . 
tout ça pour une photo floue . #foulball 
pas un mauvais combat pour le moment . bute est là . 
nonis est mauvais . ils avaient un des meilleurs en burke . 
pas le choix de se réjouir pour les fans des cubs , ils le méritent . retour vers le futur avait peut-être pas tort finalement ... #nomdezeus 
très possible . ça valait plus un deux que ce call de jambon . 
fait du sens . 
quel botté de crosby , il a les couilles . 
je ne sais pas quelle boîte a travaillé sur les pubs du 6/49 , mais elles sont tout simplement excellentes . 
après de petites complications de santé hier , je prends finalement la route de québec pour voir ac / dc ! ! 
ça va être serré . 
gros but de vidange de doughty , on sait tellement que les oilers sont incapables rendre service à personne ... 
un 12e pour la forme . 117-111 wilder sur ma carte . 
hahaha , la pub de la cage aux sports avec david desharnais . #habs 
peut-être la dernière chance pour certains de se faire pardonner . #habs 
les trois dernières apparitions en séries des broncos me prouvent que john fox est incapable de s'ajuster . 
je ne sais pas si je vois trop loin et trop gros , mais les red wings pourraient rendre tout un service au canadien ! 
très content pour lars ! 
c'est le cas aussi . 
j'aimerais ça , mais je serais surpris . on peut rêver . 
les coureurs bougent dès que la balle touche le sol , c'était frappé trop mollement . pas le choix de concéder le point à 2-0 . 
c'est vrai . en grande partie grâce à brady . quel homme . 
si plekanec est encore dans cette équipe au-delà de son contrat , on devra faire notre deuil ... 
à défaut d'être au match préparatoire du canada , ce soir , j'aurai droit à un spectacle nikolaj ehlers à boisbriand . 
ca me semble anormal qu'il fasse 25 ° celsius dans mon condo un 7 novembre et la porte du balcon est ouverte ... #étéindien 
joel ward est assez " gamer " . le genre de gars qui amène quelque chose en attaque , en défense , en séries et dans la chambre . 
venant du si , c'est pas si pire , mais c'est quand même dur sur l'égo ! 
en ce qui concerne le match , oui . sauf que c'était plus émotif l'an passé parce qu'on était sur le sideline . 
petit rappel , la 1ère partie de notre dossier sur les familles d'accueil de l'armada . demain , nikita jevpalovs : !LINK! 
désolé , mais karlsson pour le norris , ça dort au gaz en cibole . le meilleur défenseur de la lnh n'était même pas nommé : shea weber ... 
manque de patin les jets . leur style est plus approprié contre les kings , les flames ou le wild de ce monde . 
et j'en profite aussi pour mentionner que tyler hylland est un vrai voleur . je m'attends à une bonne saison de sa part . #armada #lhjmq 
effectivement . d'autres à prévoir peut-être . 
en dedans de neuf demain , bosox . 
j'ai de la misère à croire qu'il y aura des suspensions dans ce dossier . pas après la conférence de belichick . 
ah bin voilà . 
rien contre le tricot et encore moins contre le yoga ! ! ahhh , les pantalons lululemon . #jou2510 
rinne aussi sera considéré , pour l'instant . 
tu iras voir tes dm's svp , quand tu auras une chance . :) 
en plus , les flames ont eu un certain theo fleury . 
ce cher m . poulin a envoyé 4 journalistes au chômage en juin . dans notre région , il ne reste qu'un média détenant le monopole . 
ç'a toujours été ça le problème du baseball . je trouve ça absurde , même si je suis un fan des red sox . 
quel spectacle encore une fois . 
cette série-là n'est pas encore terminée parce que les pacioretty , desharnais et plekanec de ce monde n'ont pas commencé ... 
je suis d'accord . 
pour cette raison que je respecte beaucoup plus jean pascal . 
lindros hors du temple , comme il se doit . 
comme je le dis depuis un mois : en théorie , le ch vient de s'assurer d'au moins un point . 
des glissades du genre ressemblent à des parties de solitaire en comparaison à celles en 60-70- 80 ... 
didier drogba aux côtés d'eugenie bouchard courtside au match raptors vs wizards . #machineàrumeurs 
cette série est terminée . 
je ne comprends pas pourquoi quick harponne les joueurs , il est toujours couché par terre ... 
subban , markov , emelin , myers , beaulieu , tinordi et gilbert . ce serait mon top 7 l'an prochain . 
j'avais un combat nul , gonzalez n'a jamais gagné plus que 5 rounds . voyons donc . 
je pense qu'il manque vanek ... #habs 
plutôt dans le sens que vous pourriez gérer le compte et plutôt que d'écrire un tweet avec mot-clic , nous pourrions nous adresser 
en tout cas , si c'est une bonne décision , pierre houde et marc denis avaient l'air de croire le contraire ... 
dimanche de 8h30 à 17h . c'est intense pareil . 
mariusz czerkawski et je ne me souviens plus de l'autre . 
je suis tanné qu'opte pour se départir de la rondelle . quand tu l'as l'autre équipe ne l'a pas ... 
y'a beaucoup de hockey , mais y'a aussi le match de l'année avant le temps en ncaa . bama vs lsu , ça promet . 
anderson n'y changera rien en tout cas . 
come on wade , ça prend le meilleur stuff . 
je ne serais pas surpris . le citron des sens est pas mal pressé . 
je vais le répéter une autre fois , quand t'es rendu à t'en prendre à des animaux sans défense , tu mérites de souffrir au plus haut point ... 
mouin , ce sont de petites foules . 
ça y est , le bandwagon se réveille ... est-ce que ça existe des vhs des blue jays en séries ? #bandwagoncity 
rounds de championnat , j'ai un combat nul après 10 . 
j'espère , ils ont pas un sou rond . 
ce n'est pas la vague rouge que je vois , mais la vague de points d'exclamation . on dirait que certains ont gagé . 
merci audrey , c'est gentil d'y avoir pensé . 
metallica au nouveau centre vidéotron , la veille de ma fête . ce serait une 5e fois dans mon cas . 
mets-en . déjà que je ne suis pas du tout un amateur des tirs de barrage . 
c'est tellement une solide track pour vrai . c'était une belle époque . 
j'ai essayé le conditionnel :P 
d'accord avec toi . il perd tout mon respect . 
les gens ont beau chialer après prust , c'est un des seuls qui montre de l'émotion . et stéphane auger est pas placé pour parler ... #burrows 
c'est le déluge à st-eustache , 7-6 bisons contre repentigny en fin de 4e , si ça continue , on est encore là à minuit . 
on ne pourra pas dire que le québec est une mauvaise terre d'accueil , pensons aussi à jackie , porté en héros . 
regarde mes tweets précédents , je l'ai retweeté tantôt . le match est terminé . 
comme prévu , non ? 
oui , bin je voulais y aller aujourd'hui , mais je ne voulais pas rater les autres sports à la télé . 
bishop devrait changer de marque d'équipement ... #savons 
des fois , tu sors en première ronde et tu te développes tout croche . c'est ça le repêchage . 
la sexologie comme le journalisme = pas de débouchés . 
probablement les hawks , les gars sont clutch et savent gagner sans avoir peur . 
j'ai rarement vu un avantage numérique longer autant les bandes ... 
c'est possible de congédier deux entraîneurs au sein de la même équipe et lors de la même saison ? 
j'espère qu'on verra tokarski , price ne mérite pas ça . 
rangers en 4 ... ou en 3 ? 
j'ai eu un début de saison difficile , mais les pièces sont en place , three straight w's . 
haha , décompresse du mode rds , on est pas en compétition avec tva sports nous :P p 
changer la lhjmq . 
performance inacceptable du tricolore . une équipe qui a été mal préparée . 
simmonds cadre dans le style de therrien . 1st + prospect probablement . 
moi aussi , serait plate de les voir quitter si tôt . 
elle arrivait assez vite haha , mais j'aurais pas détesté être à cincy . 
quand tu repêches en première ronde un gars qui a un ceiling de third liner , c'est déjà une erreur en soi . 
l ' #armada et les #olympiques s'échangent les victoires , c'est l'impasse au retour de gatineau . !LINK! #lhjmq 
les islanders viennent de démontrer pourquoi ça suffit les troisièmes chandails . gardez vos traditions ... #nhl 
ses performances auront trouvé le moyen de convaincre . 
j'aime ma stratégie . !LINK! 
ça paraît que c'est le dernier tour de piste de kobe , #76ers vs #lakers sur sportsnet one . fiche combinée de 2-32 ... #nba 
coudonc , subban et gilbert ont coulé leur atome a ? des passes dangereuses devant le filet . 
c'est ce que j'ai prédit le 4 septembre ! ! pour ça que c'est important pour mon égo de journaliste sportif . 
haha , purement statistique ! 
congrès fpjq 2014 : " journalisme sportif : entre information et cheerleading " . que dire du phénomène avec les jays ... 
lehtonen est meilleur que niemi en plus . 
première partie de notre dossier sur les familles d'accueil de l ' : !LINK! 
my god , on tire dans l'épique pour ce combat ... #aubalmasquéohéohé 
il était ! ! :P 
j'adore les oilers , ma deuxième équipe favorite , mais c'est absolument dégueulasse . 
où est jaroslav janus quand on a besoin de lui ? 4-0 canada . 
je me suis entretenu avec une bénévole de blainville présentement au #népal : !LINK! 
ok , je vais te sortir ça . ça , c'est ceux compilé à date , parmi les clubs éliminés et en ordre . 
t'sais , cette semaine de fantasy où ton équipe favorite affronte ta défensive ... #govikingsmaispastrop 
je vais me mouiller : #eskimos 32 - #redblacks 22 . #coupegrey #greycup103 
comme je l'ai dit souvent , faudrait donner le norris et le jack adams à price tellement il fait bien paraître certains joueurs moyens ... 
content de voir qu'olivia munn ( mrs . rodgers ) prend plus de place dans la saison 2 de the newsroom , son personnage est vraiment bon . 
des choix intéressants . 
le coeur et l'âme de cette attaque . un bon exemple qui prouve pourquoi on doit regarder au-delà des statistiques . 
kessel , jvr , bozak , kadri jouaient quand même bien . défensive poreuse . 
clutch coefficiency des habs depuis le début des séries . le top 7 est inquiétant ! 
comme le championnat du monde juinor donc . ils ne comprendront jamais ... 
bien content de voir vermette ailleurs qu'à montréal . je l'aime bien , mais il n'aurait pas été utile ici . 
c'est beau de voir les partisans des jays se mettre à rêver . t'sais , quand ça fait plus de 20 ans t'as pas fait les séries ... 
j'aimerais bien eberle , mais je ne pleurerais pas si patrick sharp s'amenait à montréal . coûterait probablement moins cher . 
match classique à san jose , le ch joue du hockey médiocre là-bas . 
j'ai posé ta question sur le mur facebook de rds , si tu souhaites savoir ce que françois gagnon en pense . 
let's go genie ! ! contre sharapova en plus , je suis aux anges . 
excellent . 
je ne sais pas qui est proprio de la du faubourg boisbriand , mais c'est un endroit superbe . 
c'était clairement pas bon . l'intention , toujours . 
on est au québec , y'a pas de vedettes en journalisme sauf peut-être patrick lagacé ! 
quels vendus à sportsnet ! incroyable . si la balle avait traversé la ligne , elle aurait fait un bond dans les sièges ... #physics101 
pourquoi il n'y a pas de cabbie richards au québec ? 
une chance que ce n'est pas bill parcells qui mène , kearse se retrouverait au ballottage le lendemain ... 
pas grave , c'est dieu qui passe le ballon . 
qui a dit que le baseball junior était plate ? !LINK! #lbjeq 
je ne suis plus au journal , c'était simplement une question en l'air comme ça . 
ta one ? si elle est sous garantie , demande une nouvelle comme je viens de le faire . 
comment peux-tu donner une faute sur un aussi solide bloc ... #marchmadness #marylandvalpo 
3 ° celsius un 3 décembre , ça n'existe pas le réchauffement de la planète , bin non ... 
oui , 13 secondes ! 
c'est juste pas fair son affaire . 
plus utile que frolik , selon moi . 
mes blessures de guerre , sous forme de texte . victoire des bisons 12 à 7 sur les ailes . !LINK! #lbjeq 
et desharnais maintenant . en espérant que le vent souffle encore pour la fin du match . 
mitchell est le meilleur attaquant du ch dans cette série , après gallagher , à mon avis . 
je ne m'attendais pas à une si grosse " drop " cette saison . il est tout simplement affreux . 
quelqu'un parmi mes abonnés qui a déjà acheté un jeu de xbox one par l'entremise du marché xbox live ? j'aurais une question . merci . 
et à tva sports , on prenait le côté de l'arbitre . les reprises étaient très concluantes . eh-boboy . 
le plus clutch de l'histoire . 
il y aura toujours un club pour surpayer les joueurs . le ch ne peut pas se permettre de le signer à 6-6 , 5 . à moins de " trade " 
16 ans et un mois environ . 
ça s'est passé tellement vite . 
ça vole pas haut les quarts des eagles ... 
voilà un pp qui simplifie les choses ... 
pour mon simple plaisir , avant le retour des activités lnh , top 30 clutch coefficiency . tarasenko le dieu du stade : 
90 % moins au moins 40 ... 
quand il n'y a pas que des vestons-cravates , la foule est plaisante à toronto ... 
hahaha , pas obligé de me vouvoyer et surtout , je suis loin du statut que tu me colles :P 
après le crisstie de violon et l'autre pas brillante sur le balcon , quelles plaies ces pubs de #trivago . j'appelle au boycott . 
mario langlois à tva sports . 
quelle glissade intense au 2e . personne n'a touché au coussin en plus ! ! 
pas tant . le canada peut les planter . 
mets-en . peut-être d'autres à prévoir . 
ça ne va pas très bien dans mon fantasy ( merci drew brees #lovehaterelationship ) , mais #skolvikes ! ! 
je ne me souviens pas de mon forfait , mais je crois que 4 des 5 viennent en paquet , donc tu n'as pas le choix de les avoir . 
comme je disais hier , quelle équipe gênante ces yankees ... 
ou espère que ta mère te gère la tienne au moins ... 
quelles nouvelles scandalisantes au tj de radio-canada , incroyable . 
duel de gardiens et soirée de première pour joël teasdale . victoire de 2-1 de l'armada contre les islanders : !LINK! #lhjmq 
c'est vrai que ottawa pourrait répéter leurs exploits de l'an dernier . 
james harden donne tout un spectacle . 
ça va être ton tour un moment donné . 
si jamais ça vous tente d'entendre ma belle voix mielleuse de gars qui s'est levé 20 minutes avant . !LINK! 
c'est le genre de match que le canadien échappera 3 à 2 , ce soir ... #habs 
meilleur entraîneur-chef de la ligue , on le prendrait tous :P 
elle prendra pas tant de poids dans ce cas :P 
rendu en séries , les red sox vont le " backer " eux . 
ça serait logique qu'il rafle tout . le ch n'aurait pas fait les séries sans lui . 
décevant . 
je suis officiellement le 1001e donneur de la collecte des #habs . je vais aussi attendre deux heures avant de donner mon sang ... 
il va probablement gagner , le canadien est mauvais contre les clubs de la loterie mceichel ... 
22 ans , on l'a plus scrappé que poli tant qu'à moi . 
en plus qu'il y avait une grosse foul sur green . 
bergevin est irritable sur trois choses : therrien , système défensif et galchenyuk . 
quelles analyses pertinentes à tsn . quel panel de feu . 
gonzalez n'a pas gagné plus que 5 rounds , come on là . 
j'aimerais sharp et après on remanie les trios en conséquence . mais bon . 
je ne sais pas , je vais être à l'armada . 
comme gardien # 1 j'espère . il me semble que d'autres l'ont fait , genre bunny larocque . 
deux grosses performances de vincent ouellette et guillaume blanchette contre les voyageurs de saguenay . !LINK! #lbjeq 
je m'en vais voir pour la 2e fois ac / dc , en août , sur les plaines . ça en dit long sur la musique d'aujourd'hui . 
intéressant , pour un collectionneur comme moi . mt faking it : investigates sports counterfeiting . !LINK! 
wow , j'ai mal pour les flames . peut-être la dernière chance pour eux dans cette série . 
quel échange des hurricanes . 
possible , mais ça lui donne 5 ans de trop pour être un " trade bait " . 
le seul gars qui m'a déçu cette semaine , c'est julius thomas ( 0.40 ) , sauf que jimmy graham est à chier ( 3.10 ) . 
le gars s'appelait nicolas cage , lol . 
ouais , mais sur le coup , j'ai plus eu peur pour ce pauvre animal . bien content de ne pas l'avoir blessé . 
je voulais prendre une photo avec le mal-aimé de montréal . juste un peu short ... 
ouais , mais je crois qu'ils parlaient plus de cette année . 
vas-y vivre en chine , tes valeurs s'y reflètent un peu plus ... 
place mantha à anaheim , disons , et probablement qu'il s'insère dans l'équipe comme un gant . les wings veulent des 2 - way . 
juste pour avoir dit à l'autre de " décalisser " , je crois que cédric est mon favori . #classic #leschefs 
le fanbase et les médias . 
je me souviens comment tu pestais sur celui de l'armada , t'inquiète . 
ouais , c'est que je jouerais pas autant qu'à nba alors je veux pas en prendre un nécessairement à date . je vais voir ! 
pas d'accrochage de la part de johnson ? 
personne ne me charge ce prix , c'est moi qui essaie de devenir riche sur le dos des jeunes de la génération texto . 
2013 , j'étais là : !LINK! . 2014 , j'étais là : !LINK! . 2015 : seahawks over colts . book it . #nfl #prediction 
ils rient un peu de ses " mimiques " , de son non-verbal et de ses longues présences . 
plate d'être assis à la cage de boisbriand depuis 4h pour voir rousey massacrer correia en moins d'un round . 
price et kershaw , même combat . trop de pression ? 
c'est bien vrai . elle n'a pas un tournoi facile cependant . 
pour un gars qui faisait la baboune dans le aaa , il ne m'a pas fait capoter . 
pas de saint bon sens . 
comme twittez ou likez ! 
concernant la possible abolition d'un programme d'horticulture . sans véritable motif . 
j'achèterais . 
kucherov tient tête à johnson comme étant les plus " clutch " des séries . 
c'est l'été ! 
spectacle de deux anciens bosox à chicago . des bagels partout . 
ça brasse en saint-cibole ! ! #ufc193 
je sais que ça n'arrivera pas , mais andrus mériterait de se faire " waiver " dès la fin de la saison ... 
je trouve le discours de bergevin très contradictoire concernant galchenyuk . c'était le pain tranché au repêchage de 2012 ... 
ouais , je pense que les juges de lignes devraient avoir plus de poids . 
sauf qu'il était où le problème avec prust ? guerrier respecté de ses coéquipiers . son contrat arrivait à échéance aussi . 
c'est noël . 
c'est normal que j'aie les choix de 2014 sur l'application rds go ? 
2006 ? je ne me souviens pas de cette saison de 4-14 . 
ça fait longtemps que je prédis ça . malheureusement , tu as raison . 
j'ai assisté à la conférence de m . hénin au congrès de la fpjq , quelle histoire rocambolesque . #tlmep 
bon coup de vieux quand tu te rends compte qu'à 28 ans , tu es plus âgé que 27 joueurs invités au match des étoiles . #liguedejeunes 
si facile le hockey pourtant : 
il n'y a pas de problème , ils ont fait ce choix . quelle déception . 
16 ans et 36 jours , tour du chapeau à son premier match en carrière dans la q . 
le caractère . sept points dans les deux dernières manches . qu'est-ce que ça aurait été si on avait pas perdu 8 de suite au retour du asg ... 
josée can you see #rodgerbrulottestyle #canvssui 
di ( eu ) dier drogba mesdames et messieurs . #imfc 
sprong devrait être parti , selon moi . trop de talent . si on veut un défenseur stable , chabot est un bon choix . 
on voit le nommé au norris ce soir . p . k . se donne en spectacle . 
en fait , je ne compte pas me faire tatouer , mais je contemple l'idée depuis un mois . un jour peut-être , mais j'ai mon idée . 
au repêchage , le ch devrait essayer de s'approcher pour repêcher mikko rantanen . pièce manquante selon moi . 
je crois aussi que la rondelle a changé de trajectoire . 
hugo marier a " dealé " ça pour les bisons pendant six manches , contre lasalle . !LINK! #lbjeq 
la drogue est bonne ... 
hahahaha , j'étais crampé . 
prust était plus que ça et jouait sur un 3e ou 4e trio . chialer pour chialer . 
j'ai dayton jusqu'au sweet sixteen , ça commence là faut croire . #firstfour 
si le motif était purement monétaire , je n'ai pas de problème . 
finale très difficile pour curry . dellavedova est en train de le faire mal paraître . 
avec ce qu'on apprend sur taylor hall aujourd'hui : taylor ou tyler ? seguin n'est tout de même pas un enfant de choeur ... 
le meilleur de l'impact avec ciman . de la ligue , sûrement pas , mais ça reste un joueur qui change l'attaque du tout au tout . 
c'est bon quand même . j'avais fait beaucoup de gutsy picks , content de mon 4-3 parce que j'ai bien géré les bye weeks , 
autre belle victoire des bosox ce soir ! 
quelle équipe gênante les yankees . j'en reviens pas qu'ils vont faire les séries ... 
les informations sont contradictoires . des journalistes disent qu'il le sait et d'autres non . " j'espère " qu'il le sait ... 
hahaha , j'ai aussi baldwin , mais c'est parce que j'ai benché gordon comme w / r . 
ce qui arrive avec les sens , c'est qu'ils attendent juste ça , se faire casser . ils ont plié , mais ils n'ont jamais brisé . 
foule record du #feq pour les stones , à 93 000 ? qu'est-ce qu'on fait de metallica ? !LINK! 
c'était dangereux , mais je ne crois pas que ça mérite plus de 4-5 matchs . 
à l'aube du 5e match entre l'armada et les olympiques , quelques statistiques pour les malades comme moi : !LINK! 
mets-en ! ! c'est pour mon pool et mon égo ! 
on peut dire ce qu'on veut de cam newton , mais c'est tout un showman . 
t'inquiète , je suis du même avis . 
pompey semblait glisser dans son dugout plus qu'au marbre ... 
mets-en . je ne sais pas si c'est comptabilisé , mais le ch est sûrement dans le premier tiers pour le nombre total . 
pas de points d'exclamation pour cette bombe de perez ? pas la bonne équipe , désolé ... 
2 sur 3 ce soir . 2 sur 4 mercredi . il m'a l'air fragile . 
c'est n'importe quoi . cette ligue perd de plus en plus son sérieux . 
ou ils l'ont vu , mais refusent de se l'avouer . 
en fait , je cherche à me débarrasser de plusieurs cartes et quelques 8x10 autographiés . à donner même . 
le meilleur du pays . 
je suis né en 1986 , il ne se fait rien de mieux maintenant . les années 90 et début 2000 ont décoiffé . 
parfait , je serai probablement au hockey , mais je vais en prendre note ! 
véronique cloutier , ça lui arrive d'être " lette " ? #tlmep 
et moi donc . 
come on #clippers , on dirait que je regarde le match # 6 contre les rockets ! ! 
elle avait des petits airs de cynthia phaneuf non ? 
markov nuit à tout le monde sur le jeu ... 
le citron commence à être bien pressé . ils peuvent gagner , mais pas 2-3 de suite . 
désolant que l'arbitrage ait encore eu son mot à dire dans une finale si spectaculaire ... 
avouons-le , il n'y a rien de plus drôle que des américains qui se battent dans un wal-mart pour sauver 25 $ sur un micro-ondes . #blackfriday 
et dire que c'était mes champions de la coupe ... 
texte intéressant d'un buddy d'université , , à même son nouveau projet | la maison la plus verte de mtl | !LINK! 
c'est pas élégant . 
une émission musicale ce soir ? un peu plus et on apprend que ricardo a composé la crisstie de recette du bonheur metro . #tlmep 
pour le 26e , si tu peux avoir deux de 2e , c'est parfait . 
récupérer des bouts de chandelles , ça me va , mais faut qu'ils servent . 
privé du câble pour la soirée , y a-t-il un moyen de regarder le wjc en ligne ? merci . 
bon , parce qu'il y a d'autres bons matchs , hornqvist & saint-louis en ot . 
beau touriste zébré devant phaneuf et michalek ... 
tiens donc , des tirs et du mouvement en pp , ça marche ça ? 
il pleut tellement que je suis moi-même mouillé . #impact #conditionsdifficiles 
on parlait beaucoup de jack eichel et connor mcdavid pour le calder , mais est-ce que max domi pourrait leur faire la barbe ? spectaculaire . 
je pense que ça va être gratuit sur leur site . 
bah , étions-nous si près ? 
et comment ! superbe travail ! 
peu importe ce qui va arriver aujourd'hui ou dans les prochains jours , ce sont les ducks qui remporteront la coupe en 2016 . #boldprediction 
eh-boboy , la minute la plus longue de la saison et gasol qui blow un lancer franc pour niveler la marque . 
il était médiocre . 
bon , en dedans de 6 pour ce combat peu enlevant ? 
vaillante performance des #vikings . le jeune va apprendre , il n'a pas bougé la tête sur les derniers jeux . ça augure bien ! 
petite pensée sur markov : il pourrait rester avec le ch s'il joue sur la 2e paire ( 20-21 minutes ) avec petry . manque un gaucher pour subban . 
il a manqué les signaux hamilton ? quelle course de jambon ... 
et il ne devrait pas ! 
ça doit , que ferait superman ? 
je ne joue pas en ligne hahaha 
après avoir terminé la saison avec une fiche de 37-13 , tous les espoirs sont permis pour les #bisons . !LINK! 
je sais pas , mais sinon , y'a de l'argent à faire sur son dos . 
ils font bien en tout cas . 
évidemment . classique . 
j'imagine . on aurait compris le rocket de montréal , mais le canadien . 
la réaction de bush en disait long , il semblait s'en vouloir . 
je pense que même notre pk dans la ligue de hockey balle ne serait aucunement ennuyé contre cette attaque à cinq de pieds de céleri ... 
pas mal sûr que les fans des canucks auraient 2004 en tête . 
faut être désespéré rare pour revenir avec anderson et insérer neil dans la formation ... 
ça leur porte pas trop fruits depuis le temps . 
donner un point pour une défaite , ça fait pee-wee ... 
j'ai mon modèle si tu le veux . 
me semblait qu'eugenie bouchard avait un chemin " facile " à roland-garros . encore à apprendre à son jeune âge . 
pas celles de 90 % . 
. sur sa signature : on dirait que je ne réalise pas encore à quel point je suis chanceux et que tout mon travail a payé . 
un gros merci à ceux qui " live tweet " le #congresfpjq , c'est l'armada pour moi ce week-end . merci de me tenir informé . 
non , martin saint-pierre , l'an passé . 
plate pour milos , mais il semble mal en point . va revenir plus fort . 
chris paul , mon favori . quel homme . 
il y a également un manque dans les basses-laurentides , surtout parce qu'il a envoyé des journalistes au chômage ... 
incroyable ce que je vois à #infoman en ce moment . l'éducation , la priorité ? 
je n'ai pas nhl network , pas de hd . 
ça se fait une cuisson sous-vide au micro-ondes ? #leschefs 
un seul " franc but " contre price ce soir , mais comme on dit , jamais une mauvaise idée de tirer au filet . #habs 
mathieu jolivet : " ses propriétaires de fantasy doivent être contents " . je lève la main . #antoniobrown 
on devrait envoyer markov en avant alors , il sera pas dépaysé avec les six autres qui ont de la misère à faire une passe en pp 
hammond n'a pas encore réalisé l'arrêt-clé dans cette série . il n'est pas mauvais , mais la saison n'est pas les séries ... #habs 
il y a très certainement les deux . la liste s'est allongée dans la soirée ! #chrisherperger #barrettheisten 
je prends pour les hawks mais quelle joke cet arbitrage ... 
pour vrai , est-ce que jimmy graham est le pire " bust " de l'année ? 
c'est ça la différence . 
le mauvais call de l'arbitre sur la possession a mené à un trois points de duke et la victoire ... n'importe quoi ... 
chacun ses goûts . je trouve que c'est une sapré belle femme moi . reste qu'elle ne pèse pas 80 livres ... 
coudonc , est-ce que j'étais le seul à savoir que draisaitl s'en retournait dans le junior ? ç'a été annoncé après le " pickup " de roy , non ? 
c'était pas assez concluant tantôt . là oui . 
bin oui , mais c'est la coupe memorial là , pas remparts / titan ... 
j'ai décidé de prostester cette année . les vrais enjeux n'ont encore une fois pas été développés . 
on la voyait venir celle-là , therrien ne l'a pas aidé du tout . comme pour eller . 
échange-le contre ma grand-mère s'il faut , elle fait du bon café ... 
défaite d'équipe , mais ce duel permettra à bergevin de constater que les plekanec et markov de ce monde ne peuvent pas jouer en séries . 
c'est vrai , mais il me semble que c'est beaucoup plus complet à toronto . 
tu as probablement raison . 
reid halabi fait un peu de ménage au banc des pénalités après s'être fait sonner le matines par olivier schingh-gomez . #armada #sags #lhjmq 
daniel carr je crois . 
quelle passe sublime de semin ! ! 
eh-boboy , un but vidange pour créer l'égalité . c'est ça que ça prend pour battre le gagnant du hart / vézina ... 
je ne sais pas si je suis déçu des broncos ou surpris des colts . je m'attendais à une meilleure opposition . 
si ma favorite , véronique hivon , appuie alexandre cloutier , ça doit être un très bon candidat pour la direction du pq . #tlmep 
jones et cormier auront du pain sur la planche pour sauver ce ppv . les combats gratuits sur tsn valaient plus la peine . #ufc182 
faut quand même pas le blâmer pour les débuts , mais ce match-là est terminé . 
bizarre , les seuls qui me sont suggérés sont des fan accounts . je vais essayer de le trouver . merci . 
c'est fou . 
lebron est tout seul . mvp de la finale , peu importe le résultat , et de loin . #nbafinals 
mcdonald qui échappe un ballon de plage ! ! #omg 
la nouvelle en tant que telle ne vous touche pas actuellement , mais ça peut vous intéresser . ancien d-g d ’ ahuntsic-cartierville . 
michelle beadle est magnifique . #sportsnation 
je ne pense pas que ç'a eu un impact cette fois , mais le genou doit avoir perdu de sa souplesse . 
il n'aura pas trop le choix d'être heureux à ce que j'entends . 
pacioretty avec son classique dans un filet désert . 
ouais , on nous avait confirmé qu'il n'allait pas venir avant son année de repêchage . 
les russes en séries , pas vargeux pour le ch ... 
retirer encarnacion ? probablement . sauve pas le point toutefois . 
plus tough que moi , j'enregistre celle de 3h . 
non , un autre que j'ai changé il y a 14 mois ... pu de garantie . 
question de momentum . le lightning a réponse à tout . 
la différence entre le stack du chip leader et les deux autres est monstrueuse . tu ne peux pas perdre le tournoi avec ça . #wsopmainevent 
qu'est-ce qui se passe avec dale weise ? quatre fois dans l'enclave , quatre passes inutiles . pas pacioretty qui aurait fait ça . #habs 
veux pas être chauvin , mais sicario me semble assez malade comme film . je vais assurément aller voir ça . 
j'ai du flair d'être sur place au centre bell pour les premiers en carrière : thomas , desharnais ... jonathan ferland ... 
nouveau site de la : très beau à mon avis . 
après la 4e ronde , c'est un peu selon tes goûts . avant , t'es supposé les avoir scoutés ces joueurs-là . 
faut vraiment être nouveau sur twitter pour se fier à un compte qui a 35 abonnés ... #vérificationdesources 
où est véronique hivon quand je veux voter pour elle ? 
j'ai été arbitre pendant deux ans . jamais je fais ce call . 
les coyotes sont en troubles financiers , je gagerais un petit 10 $ qu'ils gagnent la loterie mcdavid ... #classicnhl 
oregon est favori par environ sept points , mais je crois que ça se terminera 41 à 30 . 
l'analogie du poulet , je ne me tanne jamais . #alouettes #vercheval 
une des rares fois de ma vie que je célèbre le jeu de notre dame ! 
j'ai pas vu , je suis sur mon cellulaire . ma blonde m'a envoyé ça sans connaître ce site j'imagine . 
pacioretty a été invisible en grande partie à cause du jeu erratique de pleky . il n'a jamais rien fait en séries en carrière . 
les caps me font peur . je les ai mis en finale d'ailleurs . 
c'est rendu une quinzaine , la coupe rogers ? 
mitch garber sur place pour présenter le bracelet . 
évidemment , crête-belzile n'est pas là . #shadesofjulienbahl #armada #lhjmq 
comment avoir du respect et de l'admiration pour un métier jadis si noble après ça . inexcusable et inacceptable ... #tlmep 
je pense que je vais verser une larme de joie . #halfwaythere 
la loi de murphy . c'est ça l'explication . #habs #bondscapricieux 
non , mon bouton " eject " ne fonctionne plus . je voulais jouer à gta v , mais mon nba 2k15 ne sort pas . 
du plastic bertrand à anaheim , ils ont épuisé le setlist . 
à la limite , je trouve ça même très réducteur ! ! 
c'est sûr qu'ils le seront . 
je pense que tes 12 reprises n'étaient pas concluentes . tu les vois comment les crampons dessous ? 
oui , mais la réputation de prust ... 
quel joueur affreux en séries ... 
les remparts et l'océanic sont en train de donner tout un spectacle . quelles montées . 
je pourrais avoir un coup de pied dans les schnolls en échange de plekanec et j'accepterais . 
bien sûr , j'ai lancé à quelques reprises des questions afin de faire interagir les collègues . 
pas en échangeant pedroia que ça va aider l'équipe . il faut signer des lanceurs , sortir le paycheck . 
c'est mental ! 
116-112 , ça me semble une bonne carte . 118-110 , ça m'a l'air exagéré . 
raison #354 pourquoi je déteste les tirs de barrage : tous les joueurs du ch font exactement les mêmes feintes . youtubez ça . 
j'aime mieux pas parler . 
avec jean béliveau ? 
ouais , moi aussi . 
ouais , une bonne chance . ç'a bien adonné ! 
pas que jeudi c'était du fake , mais là , ça commence pour vrai . bonne saison ! ! #nfl 
personnellement , je crois que oui . 
en tout cas , plus agréable à lire et à regarder pour un red sox comme moi qui déteste les jays . ça méritait d'être dit . 
je ne pourrai jamais aimer cet entraîneur . 
rien contre roger , mais let's go novak ! 
tout à fait . belle préparation malgré le " short notice " . 
après ça chiale contre uber . on avait commandé un taxi il y a 35 minutes , rappelle 35 minutes plus tard , la fille avait pas fait la demande . 
mieux vaut perdre la saison parfaite là que lors du dernier match de l'année . #2007 
direction vers une autre finale habs vs rangers dans l'est ? 
mes pensées vont vers john farrell , quelle triste histoire . #redsoxnation 
du très beau poker de la part de joe mckeehen , il mérite son bracelet . #wsopmainevent #wsop 
rodgers ce n'est pas wilson , il mange ces moments au petit déjeuner ... 
roxanne , dans les pires chauffards québécois : you da real mvp ... y'est-tu gênant pas à peu près ... 
haha , c'est vrai que c'était moyen cette année . 
les hawks ne pourront pas rouler à quatre défenseurs éternellement . crawford fait des miracles . 
c'est parce qu'il s'est rendu directement dans la première ligue tchèque . 
bien hâte d'entendre les réactions en conférence de presse , ça risque d'être très intéressant du point de vue de dana white . 
sixième match de suite avec un circuit pour murphy ! ! wow ! ! #nlcsmvp 
plekanec et pacioretty ont été pas mal plus absents depuis 5-6 matchs . fait deux de suite qu'ils se reprennent . 
therrien fait de ses joueurs des joueurs de troisième trio ... parlons-en à galchenyuk . entraîneur très ordinaire ... 
j'aurais opté pour beaulieu moi . je l'aime bien tinordi , mais je crois que dans son cas , on l'a brûlé . 
justement . trop de joueurs qui s'écroulent en séries . plekanec , desharnais , pacioretty est so-so ( 1 empty net et 1 softy ) ... 
si les expos revenaient , on parlerait d'au moins 50 % de leur masse salariale ! 
pas tout le monde qui voulait revenir . 
6000 personnes d'écart entre les moyennes à montréal et toronto . vrai qu'ils ont couru après , mais c'est limite insultant . 
jake virtanen est un vrai poison , quel bon choix des canucks . 
les rangers sont mieux de faire un point dans cette manche parce que ça se termine en fin de 13e . 
le nlcs mvp qui en claque une autre . 
max domi , certainement les mains de sa mère ... 
félicitations pour la description à venir des ice caps . va être intéressant d'avoir une couverture approfondie de la ahl . 
pour être sûr que les deux équipes ne fassent pas semblant de mal jouer , ils vont tirer le match à pile ou face . 
eh-boboy , on n'a pas vu le même kassian ... 
j'ai un amour secret envers les blue jackets , notamment à cause de rick nash . j'étais confiant de mes choix ! :P 
pas quand tu es abonné vidéotron , malheureusement . 
à un round de ma prédiction . crawford a dominé dès le premier assaut . belle leçon de boxe . 
pas pire " run " pour mes prédictions . #nbaplayoffs : !LINK! 
desharnais , le meilleur joueur du canadien depuis le début de la saison . qui l'eut cru ? #habs 
peut-être pas , mais je n'aimerais pas les affronter en séries . 
mêmes situation : ti-clin richard à blainville : 75 mots à la page 29 . joël legendre ? on tapisse ... priorités ? 
et à travers la ligue , elle va à 95 % du temps de l'autre ... 
c'est le fun le baseball . #redsoxnation 
je ne m'attendais pas à ça . 
prust avait hâte d'affronter le canadien faut croire . #kassian 
my god . si c'est le cas , je ne pardonnerai pas bergevin . je l'avais dans mon mock draft en 2013 . 
abby qui choke ! 
quel match excitant et spectaculaire , mais quel match bizarre ! ! 
tu peux encourager qui tu veux , mais quelles séries éliminatoires jusqu'à présent ! ! 
y'en a au moins quatre qui ont eu du plaisir dans cette famille ... 
je l'aime bien flynn , mais il fait partie de toute cette lignée des moen , darche et cie qui n'ont pas lieu d'être sur le 2e trio ... #habs 
rousey a été plus imprudente qu'à l'habitude . je ne pensais pas qu'elle paierait de ça . surprenant , mais bon pour le ufc . 
j'ai juste mon portable , je ne crois pas que ça fonctionne . 
une grande dame , le mot n'est pas fort . #tlmep 
bon moment pour les suggestions , c'est un beta . 
tout à fait . et avant aussi ! les pahlsson , madden et autres se sont fait un nom avec les séries ! 
le canadien rappelle sven andrighetto , question de renvoyer semin sur la galerie de presse , évidemment ... #habs 
des commentaires aussi pertinents que le mien tant qu'à ça 
j'espère qu'on ne me dira pas qu'harper est charismatique ... 
weber aligné comme attaquant contre les bruins toutefois ? 
non . c'était un chalet de boys . :P 
les points qu'il fait surviennent souvent dans des moments importants . malgré ses blessures . 
loi de murphy à date . drôles de bonds , mauvaise dans le système . 
faut pas connaître son football ... belichick avait raison d'être en furie après les journalistes . 
les séries sont souvent excitantes , encore plus cette année . 
le pire , c'est que je ne serais pas surpris qu'il ramasse 5 ou 6 points dans les trois derniers matchs ... 
décide de " bencher " wilson pour brees , à cause de la défense des cards : wilson = 36.36 points , brees = 11.32 . mon championnat s'est joué là 
pendant que tout le monde était bandé sur le but de marek malik , c'est justement ça qui m'a mis en / $ % ? & . en tout cas ... 
tout ce mouvement dans la nationale alors qu'on sait déjà que les packers vont gagner le super bowl l'an prochain ... 
je suis un peu jaloux de louis-josé houde à cause de magalie hahaha . 
gros branle-bas de combat à cause de la panne de métro à toronto . c'est monnaie courante à montréal ça ... 
tantôt , je suis tombé sur les pubs #soyezch , elles sont excellentes . 
c'était sur youtube en direct . ce le sera demain aussi . 
il pourrait y avoir un quiz sur les escarmouches du ch en pratique : rivet / dagenais , koivu / ribeiro . 
les vrais coupables sont les promoteurs . à vouloir " patcher " un gala qui aurait dû être annulé ... 
j'aime beaucoup holtby , mais je ne m'attendais pas à de tels succès . 
les bagels sont servis coudonc ? #couperogers #geniearmy 
à chaud comme ça , mon final four : # 1 kentucky , # 1 villanova , # 2 gonzaga et # 1 wisconsin . #selectionsunday 
pfff ! ! c'est justement pour ça que je regarde les prix ! ! 
je le disais hier , harvey , degrom et syndergaard , c'est pas le genre de trio que j'aimerais affronter si j'avais à " closer " une série . 
j'avais un " matchup " brees vs tannehill , il s'est fait geler par 11 + points ... 
bosox / rays , 0-0 après 11 , un seul coup sûr pour tampa bay . ayoye . 
évidemment , et ce sont leurs habitudes ... 
ce soir à toronto . 
beau match de la coupe grey . belle fin de semaine de football avec le spectacle offert hier aussi . 
possiblement ( encore ) les futurs champions . j'aime pas ce format . 
top 5 des joueurs les plus " clutch " des séries 2015 . keith a mérité son conn smythe . #clutchcoefficiency 
y'aura un examen à faire , il est impossible de gagner la coupe avec des gars comme markov , plekanec , emelin , etc . des gars pourris en séries 
james duthie est un sapré bon intervieweur . 
quatre ans , c'est quand même pas de la petite bière pour quelqu'un qui n'a même jamais été ministre et qui se retrouve soudainement pm . 
ouais , sur la pente descendante . 
très confiant que ce match se termine en tirs de barrage . parce que ... panthers . 
je voulais tenter un double boucle piqué ! 
quelle histoire incroyable à nfl countdown . 
torrey mitchell avait les trémolos dans la voix , tu peux tout de suite savoir qu'il va tout donner à montréal . 
pauvre animal , je suis content qu'il s'en soit sorti indemne . sur le coup , j'ai eu la chienne , mais ç'a vite passé . 
10 . satisfait de mes choix . 
last call : exceptionnellement besoin d'un joueur de hockey balle ce soir à 22h20 au centre mnm . joueur d'expérience serait apprécié . 
pacioretty et gallagher se sont créé de l'espace seuls pendant que plekanec commettait de nombreux revirements . décevant . 
c'était le problème d'aller en extras , pu de pitchers . 
114 heures de pur bonheur . #espn #30for30 
eh-boboy , anyway , faites-vous pas trop d'attentes en octobre ... 
ça n'a pas de maudit bon sens . je suis d'accord de mettre le basket , mais gardez une chaîne pour le tennis et la ncaa ... 
les dieux du football 
je le suis , mais si c'est le cas , on est loin de la coupe aux lèvres ... 
ç'a aurait été plus simple s'ils étaient restés au 3e rang . quelle déception cette loterie . 
la bonne nouvelle pour le ch , c'est qu'en les regardant , il a appris à perdre . devrait pas être dépaysé . 
tu as bien lu , ça m'a l'air d'un canular , mais tout de même bizarre . 
quelle journée désastreuse pour mon bracket ... #busted 
j'avais hâte que ça finisse . 
on ne se contera pas de cachettes , le top 6 joue vraiment mal sauf gallagher et smith-pelly ( qui ne devrait pas être là ) . 
encore une fois , je n'approuve pas , mais pourquoi tapisser là-dessus encore et encore ? 
ça prend des gars de séries , brière en est un . 
a-t-il au moins une zone de prises ? 
je vais perdre ma confiance si le ch échappe le match de dimanche . 
« il y a driver le filet et driver le goaler . aujourd'hui , on a des joueurs qui ont bousculé le gardien de but , c'est pas la consigne » 
à moins qu'il fasse 50 points , je n'ai pas d'excuse . 
en ce moment , il ne joue pas bien , on devrait tout simplement lui enlever ce fardeau de produire offensivement . 
je les vois remonter , mais je gagerais plus sur 2017 . 
les états-unis sont intéressants . je connais plusieurs canadiens qui ont préféré dépenser pour aller les voir plutôt que écj . 
pas vraiment , un coup sûr pour partir le match , mais il n'a pas su solidifier l'avance avec les buts remplis . 
c'est du sérieux cette année . la deuxième ronde sera difficile toutefois . 
le ridicule ne tue pas dans la lnh ... à quand la fin de cette plaisanterie / concours de feintes ? 
c'est exactement mon point ! 
ouais , ils ont manqué de temps . 
quand ça fait 100 minutes que tu t'accroches à l'apport offensif de ton " bottom 6 " , ça fait 100 minutes que tu n'as pas marqué ... #habs 
un " forfeit " de choix de première ronde et une amende de 250 000 $ . ça me semble raisonnable . 
fait plaisir ! 
oui . c'est une belle température . 
smith-pelly a un statut parce qu'il a été échangé contre sekac . 
gilles gougeon a mon vote ce soir . #debatpq #polqc 
gain de 3-1 du canadien ce soir . subban , gallagher et de la rose . 
on ne rit pas de coco crisp ! #redsoxnation 
bien sûr . mon tweet sonnait plus " fru " qu'il ne l'était vraiment . 
ou la vague dr . pepper . 
facile le baseball ! #redsoxnation 
pas sûr que sekac a eu toutes les chances de réussir à montréal ( therrien classic ) , mais le " sandpaper game " de smith-pelly sera utile . 
quelle équipe spectaculaire à regarder ces warriors . 
le match des colts n'est même pas à moitié , j'ai déjà " droppé " andre johnson de mon alignement . pas utilisé pentoute ... 
déjà que c'est con en saison , imagine en séries ... un sport d'équipe qui peut se finir par un gars qui finit le match à - 5 .. 
le gars avait salement peur pour son emploi . il va peut-être même lever les feutres dès demain . 
on était pas loin d'un concours de circuits à st-eustache . 8e de suite pour les bisons . !LINK! #lbjeq 
bush a pas été un peu faible là-dessus ? 
je crois que scherbak aura le même développement que galchenyuk , ce qui représente une bonne nouvelle . 
je viens de le trouver en fait . on ne me suggérait que des " fan accounts " . on marche encore au morse chez nous ... 
vendredi , j'ai passé la nuit avec une équipe d ' . voici le récit de mon aventure rocambolesque : !LINK! 
se faire à souper et faire un repêchage de fantasy , pas conseillé à tous ... 
malheureusement ... 
oui , les hawks vont mieux s'en servir qu'on aurait pu le faire . 
annie pelletier , toujours du solide à l'analyse . j'ai des souvenirs des jo 2012 pendant mon passage à rds . 
j'avoue que mon pool détesterait pas une victoire des foreurs , mais c'est pour l'histoire aussi . 
l'an dernier , je couvrais le plus bel événement de ma carrière journalistique : la 50e coupe vanier . bon match à tous ceux présents à québec 
petry a manqué quelques présences je crois après la mise en échec sur paquette . 
et rodgers est intercepté ! ! les vikings au sommet de la division avec les packers ! ! 
ça vaut la peine de le tester . on s'était fait un rhum / pepsi bleu dans le temps et c'était très " buvable " . 
pendant la pause du concours d'habiletés , y'a ma blonde qui fait la chorégraphie de pitch perfect à tva ... 
jusqu'à ce que phaneuf se ramasse à détroit ... quand tous les meilleurs insiders sont à tsn , on essaie de les contredire . 
pas besoin d'attendre le retour à la maison , au doigt ! 
et c'est pour ça que tu n'écoutes pas le plaidoyer de ton lanceur après plus de 100 tirs en huit manches ! par surcroît celui de harvey . 
subban a beau chialer , il n'a que lui à blâmer . pénalité stupide et inutile . 
seuls les étudiants ( personnes ) suivant ce compte twitter vont pouvoir voir ce tweet dans leur fil . le mot-clic fonctionne 
il suffit qu'il marque le but gagnant pour qu'on ait le titre suivant sur le front du jdem : gallagher comme à la guerre ... 
sekac se magasine une autre galerie de presse coudonc ... confiance ébranlée . 
500 pour big papi ! ! wow . le joueur le plus clutch de l'histoire afin récompensé . #redsoxnation 
je garde ça en mémoire ! 
deux valeureux représentants du brio québécois devant le filet . 
faudra qu'elle se batte contre des hommes coudonc ! #ufc184 
quelle peste dans l'octogone ce gustafsson . #ufc192 
ma cadillac a pas parti du premier coup hier . 
#blb vs #gat : on s'attend à quoi ? commentaires de & | | !LINK! 
et elle n'avait même pas son poivre ! 
et justement ! ! le gros trio ! ! 
tout un travail de l'équipe à , je n'ai pas changé de chaîne d'un bout à l'autre . 
à l'entrée de saint-eustache . j'aurais pas dormi de la nuit si je l'avais frappé . #animallover 
c'est noté . c'est du stock pareil , je pensais que c'était un peu moins . 
le canadien doit être l'équipe qui fait le plus de passse en arrière quand il est dans l'enclave de toute la lnh ... 
le boulevard arthur-sauvé à saint-eustache , la seule route au québec où tu peux parcourir 500 mètres plus rapidement à pied qu'en voiture ... 
pas de félicitations à faire à tsn , la rentrée des champions de la ncaa et on nous montre la fiba sur 4 des 5 chaînes ... 
j'aimerais beauvillier , mais c'est trop tôt pour le repêcher , au 26e échelon . sinon , bittner , boeser ou white me tentent . 
on le répète à tous les jours , mais quel avantage numérique de jambons . c'est assez affreux pour qu'une tête tombe derrière le banc ... 
même pointage , mais pour l'autre équipe cette fois : !LINK! #armada #olympiques #lhjmq 
qu'on le laisse dans l'alignement , tulowitzki , il ne frappe même pas pour le poids de ma blonde ... #easyout 
ou le sean avery . m'a jamais impressionné le gars ... 
une manche de sept points , ça ne change pas le monde sauf que ... !LINK! #lbjeq 
j'ai de la difficulté à me prononcer , j'aime bien les deux séries . 
pas besoin du 2015 , il est pourri . 
sam page . ce n'est pas un texte , c'est juste un preview : 
est-ce qu'ils souhaitent en faire une radio où il y aura des échanges , des débats et des lignes ouvertes pendant 16 à 24 heures ? 2/2 
ça y est , frissons . #wpgwhiteout 
sans joke , je ne suis que le messager . 
dommage qu'on ne puisse pas le voir sur internet . du moins , je n'ai pas trouvé . 
ce sont mes champions cette année . selon mon bracket :P 
belle run les cubs . la malédiction se poursuit , mais sûrement pas pour longtemps . mets en série mondiale , je suis à mi-chemin . #royals 
faut croire en nos rêves qui disent . 
si j'étais le ch , oui haha . 
je parlais plus de spector . je l'ai appris hier soir . 
exceptionnellement besoin d'un joueur de hockey balle ce soir à 22h20 au centre mnm . joueur d'expérience serait apprécié . 
mets-en . un de mes amis y est allé et il m'a dit que les concessions sont affreuses et on offre des bouteilles en vitre ! 
philippe cantin je crois . 
si le journaliste avait pu expliquer l'échec-avant à un joueur , le fameux " dump & chase " et l'éternel " prevent " avec l'avance de 1-2 buts ... 
pas un grand match de l ' #armada contre les #seadogs . bien aimé joseph veleno malgré ses 15 ans . !LINK! #lhjmq 
eh-boboy , stiverne s'est fait malmener ! 
sandoval va rebondir l'an prochain . pour ramirez , il a connu un bon début de saison , mais sa blessure l'a ralenti par la suite . 
une émission de voyance à v . moi aussi je suis voyant . je vois que l'argent dépensé ne servira à rien ... 
un ( autre ) excellent reportage de tsn : faking it . dans le monde de la contrefaçon : !LINK! 
reviens du stade , fier de l'impact , déçu des partisans qui ont quitté avant la fin . votre club est en finale bâtard ... 
y'a certains joueurs qui devraient verser leur salaire à carey après cette série . 
j'étais au centre bell contre les oilers , je l'ai pas digérée ... 
quel bon combat . #ufc182 
je toucherais même pas à ça avec une pôle de 00 pieds avec un clou rouillé au bout et des gants d'vaisselle . 
malheureusement . 
c'est le cas . 
kelowna , ça revient souvent . défensive très efficace . rimouski , pas de gardiens à mon avis . 
à la même table que jonathan duhamel ... c'est terminé ! 
plate à dire pour parenteau , mais il semblait le plus peureux sur la glace , mercredi . 
quelle performance défensive de mes vikings depuis le début du deuxième quart ! ! 
et price ne les voit pas . quand tu simplifies ton jeu en séries , ça aide . 
s'il est bon , je vais pouvoir te le dire s'il est clutch ou non :P 
j'écoute pas mal tous les genres de musique , mais je suis sur un gros trip chevelle depuis 3-4 jours . 
et si on montrait à que ses choix monétaires ne conviennent pas à nos choix moraux ? #mnetmp cc : 
gros baseball des royals , cette équipe-là sort des points de toutes les façons . 
pas le seul ! 
quand ton numéro est dion phaneuf , y'a un problème . c'est un bon 3e . 
entre autres , oui . 
#jou2510 pour ceux qui ne l'ont pas vu , dans la lettre de la fpjq , louise gendron donne un atelier sur comment structurer un texte magazine . 
rien à dire contre le talent d'andrew luck , il est et sera une vedette marquante dans la nfl , mais bow down to the king tom brady . #mancrush 
ah bin ça , on sait qu'il ne jouera pas au centre alors on devra faire notre deuil ... 
haha , un joueur de séries ce paul pierce . on est bien placé pour le savoir ! #celticsnation 
bin oui , elle a renversé ça comme une crêpe . si j'étais un homme dans sa catégorie de poids , j'aurais la chienne bâtard ! 
pas une mauvaise journée sportive dans mon cas ! 
parti de montréal pour voir le show et merci d'avoir été là pour le dernier stretch parce que vos concurrentes font pique en sale .. 
vrai . la capacité de faire rire et faire réfléchir . très intelligent . 
je n'aime vraiment pas le pp du canadien . c'est dit ... après un match et une période ... 
exact . choix éditorial . 
exact ! belle soirée ! 
j'ai un feeling que pageau va marquer ce soir . après avoir passé la série à jaser à price , faut " backer " ça un jour . 
un rapport d'enquête publique censuré ... aussi classique que le big mac ça ... 
haha , fait 24 ans que je m'y fais :P 
ouais , je me suis fait " feeder " par quelqu'un juste avant le début . merci . 
comment un arbitre peut-il rater un bâton élevé à sept pieds de lui ? #habs 
pas impressionné par mariota , on en parle depuis tantôt ici . 
je dois être un des seuls qui n'est pas surpris du résultat . 
en passant , chris paul , mon joueur favori , j'arborais son chandail à la cage , quel joueur . élimine les champions sur une jambe . 
eller a été tout simplement très soft . on a donné " avoir fait trébucher " , je cherche encore ... 
crosby & nash , les grosses pointures en ot . #manquejustestillsandyoung 
quel joueur ce jacob trouba , des airs de subban et doughty . 
évidemment , mais tu dois garder ton calme . 
ils avaient déjà atteint le quota de " k " ... 
pendant ce temps , price tient encore le fort . pourrait devenir le premier gardien numéro 1 du ch en 59 ans a avoir une moyenne en bas de 2 . 
sans commentaires . 
difficile de suivre avec le hockey . 
sauf que la politique , ça demande beaucoup plus d'analyse que le hockey . fallait pas connaître ça pour critiquer ces deux-là . 
bishop le chanceux . pas le meilleur gardien qui va passer en tout cas ... 
pas entendu de démission moi . 
peux pas être 0-2 , serait pas fair du tout ... #connaistropça #hatersgonnahate 
comme je viens de dire à un autre , c'est dieu qui passe le ballon . 
c'est pas vrai ... 
je pense que ma soeur est passée maître de l'art d'accoucher . 1h pour le premier , 20 minutes pour le deuxième . how ? 
j'aurais dû me douter que cette partie allait se terminer 1-0 . match # 1 : 4-3 , match # 2 : 3-2 , match # 3 : 2-1 . suite logique j'imagine . 
cette rondelle a dévié sur la baie vitrée non ? 
eh bin . même le canada n'attire pas les foules . une leçon à retenir peut-être . 
je vais y aller dès la première , un peu comme mission impossible . 
faudrait que mon dernier retweet devienne viral . 
et pourtant , on accuse souvent guy a . lepage et dany turcotte de trop s'afficher en tant que séparatistes . 
va-t-on honorer un chef important de la culture québécoise bientôt ? j'ai nommé le chef groleau . #leschefs 
pas tout à fait :P 
je vais essayer de suivre ça également . 
côté gestion de crise , ça ne va pas très bien chez tsn en ce moment , des centaines et des centaines de tweets hargneux . ouch . #osuvsvt 
je comprends . faut être fan de la première heure . 
hahaha , un vrai amateur . 
il doit lire nos tweets :P c'est plus que ça m'a saisi sur le coup . 
trop lent , on est loin de la tortue . économie de bouts de chandelle tant qu'à moi . prust amène plus dans la chambre . 
41 matchs , ça commence à avoir de l'allure . 
derek stepan est de loin le joueur le plus dangereux des rangers , en compagnie de brassard . manque quelques gros noms . 
malgré la malchance à guillaume beaudoin , l ' #armada se moque du vendredi 13 contre les #cataractes : !LINK! #lhjmq 
difficile d'aller se coucher avec toute cette tension en france . 
ce sera peut-être son dernier match alors tant pis . 
comme le feeling que yacir passera au couperet à la fin de l'émission . #leschefs 
alexander semin , le premier bouc émissaire de la saison pour michel therrien ... #habs 
n'oubliez pas de donner pour le radio-téléthon de la fondation des canadiens . je ferai un don après mon match de séries ! 
ouais , c'est sûr , mais j'aime croire que la connexion bergevin / hawks puisse encore opérer . 
trois poteaux , quel chanceux ce bishop ... combien dans cette série , 6-7 ? 
surtout avec moi :P 
pas sur la télé . tsn 3 . 
anaheim niaise pas non plus , mes " contenders " dans l'ouest depuis la blessure à patrick kane . 
encore des coupures dans les médias , quelle triste nouvelle . 
bon , v'là l'autre ... 
j'espère qu'il découpera la défensive de niners en morceaux . 
c'est dur d'être défenseur des bagarres dans le hockey quand on voit de pareilles stupidités ... 
je ne sais pas si toute l'émission ressemblera à ça , mais cet extrait m'a convaincu ! !LINK! 
le ch sera pas tant actif selon moi et c'est la bonne chose . 
le ch ne doit bouger pour personne . à moins que sharp ne coûte pas si cher . 
envoye donc le reste du petit change pour cueto ! ! #redsoxnation 
c'est ce que je crois aussi . 
le but de l'amener ici , c'est de le faire jouer sur la 2 avec semin et galchenyuk . therrien fera pas ça . 
bin voyons donc , il avait 15 ans . 
on sort le portefeuille ! ! ça prendrait un autre de qualité . j'aurais aimé zimmerman . 
non , mais ils sont aussi lents que gilbert . 
attends que je te sorte ma stat ... 
va faire du bien à sidney crosby ça ! ! 
bon début de camp d'entraînement à mes collègues couvrant la #lhjmq et l ' #armada , ça commencera demain en ce qui me concerne . 
y'a pas de cadran au baseball , mais les mets ont l'air extrêmement prêts pour une dégelée . ça va se rendre à 10 + cette histoire-là . 
34 points en 16 manches pour les bosox , je suis nostalgique . 
. était de passage au collège lionel-groulx , cet après-midi . au menu , éducation , souveraineté , environnement .. !LINK! 
haha , elles ne peuvent toutes l'être ! 
l'armada s'en ira à gatineau avec le dos au mur . 
serait un bon choix en 3e ronde . 
je détesterais pas chabot , mais je ne pense pas qu'il y sera encore . 
je suis au baseball , mais je te l'enverrai ce soir . 
tu peux pas " power-puncher " ce que tu n'approches pas . lemieux ne semble pas assez technique . 
les premiers poils sont déjà partis ... #habs 
désolé d'être inculte , mais est-ce que l'argent de l'achat des lacets est remis directement à votre cause ? merci . 
suis-je le seul à être encore sceptique à propos du nouveau film de star wars ? la nouvelle bande-annonce ne montre rien à mon avis . 
je sais pas pour vous , mais je suis en amour avec l'hiver qu'on a présentement . #zérodegré 
évidemment , on se doutait que ce match n'était pas fini . #worldseries 
c'est quoi le hashtag déjà ? #partylikeapupitreur 
quelle bonne décision de faire jouer julius thomas au lieu de jimmy graham though . comme ce sera le cas pour eli devant peyton ... 
quelle équipe gênante les lions . pire que les jaguars ou les titans . 
intéressant . les rouges mènent 3-1 . quelques joueurs jouent bien , dont sanche . 
non , mais pascal a montré beaucoup de coeur contre kovalev . j'y crois haha . 
ce que j'avais écrit à propos de scott gomez , quelques jours après son rachat , en janvier 2013 : !LINK! 
on voit la différence quand curry n'est pas impliqué au tableau . 
ç'a tellement " poppé " vite que j'ai fait deux fautes dans mon tweet ... 
. j'aurais aimé le voir entrer sur paquetteville . 
t'es sérieux ? ! depuis quand bafouer l'environnement , le droit des femmes , dire non à l'avortement et tasser l'environnement 
profondeur . avec price , t'as juste besoin de marquer deux buts . 
andrew shaw qui y va d'un coup de tête à la messi . no way . 
le 20 non plus ! 
excellent texte sur la relation bergevin / murray . 
bien aimé bergevin par rapport aux chances données aux jeunes et quelle varloppe il vient de donner à un journaliste . ouch . #habs 
j'ai trouvé mon traditionnel streaming poche :( 
le meilleur joueur au monde vient de se buter au meilleur gardien au monde . 
c'est scandaleux de penser que carey price a accordé plus de deux buts qu'une seule fois à ses 12 derniers départs : contre les sabres ! 
non , c'est que gilles courteau a dit tiero . 
rédemption pour semin ? pourrait s'avérer une arme importante sur le pp et sur le 2e trio . 
je ne sais pas qui blâmer pour ces séries désastreuses de galchenyuk . peut-être faudrait-il lui enlever un peu de responsabilités ? 
bizarre de situation . je crois que c'est mckenzie ( qui d'autre ? ) qui en avait discuté hier . 
pourquoi donner plus d'argent à radio-canada ? justement pour ce genre d'émission , de couverture et d'intervention ... #tlmep 
les adeptes du corsi sont servis avec les kings . 
donc , maintenant je peux le dire : ducks vs capitals en finale de la coupe . 
la première ligne du ch , c'est celle de desharnais non ? 
je fonctionne littéralement à trois " feeds " en ce moment , nhl , mlb et nba . devrait être illégal d'avoir 3-4 sports en même temps ! ! 
j'aime bien holtby , je crois qu'il aurait mérité une nomination pour le vézina . 
le mien aussi : des x partout ... 
on s'attend à des matchs vendredi et dimanche si la série wings / lightning va jusqu'en 7 ? 
on dirait que mohammedi va faire dans ses shorts lors de chaque attaque de kovalev . je venais de dire à ma blonde en dedans de 6 . 
j'avais les packers la semaine passée , mais la blessure à nelson vient de les tasser à mon avis . 
c'est sûr . je pense m'acheter un forfait pour la ronde éliminatoire , genre 5-6 matchs , je refuse de payer un prix de fou . 
c'est moi ou il n'y a absolument aucun engouement entourant le combat d'adonis stevenson ? pas très vendeur il me semble . 
walsh , la botte ! ! 6-2 les vikings ! ! 
on me surnommait sean avery quand je jouais ! ! 
j'ai stiverne par arrêt de l'arbitre au 8e round , mais je ne serais pas surpris que ça ne traverse pas le 5e assaut . 
et duclair aussi est éligible . bien hâte de voir le déroulement , mcdavid et eichel semblent un peu timides déjà . 
depuis 5 matchs , on peut dire que l ' #armada s'en donne à cœur-joie à domicile . mon texte du match vs #huskies : !LINK! #lhjmq 
quelqu'un a un groupe pour le " playoff challenge " de la nfl / rds ? 
ce ne sera pas l'année de mes wolverines dans le classement , mais y'a du progrès . 
vraiment . je pense que ça peut devenir lourd aussi dans la chambre . le temps de passer à autres choses . 
exactement ! c'est le motto . 
scott gomez a marqué ce soir , ça lui fait plus de but que corey perry , ryan getzlaf , jordan staal , patrick sharp ou jakub voracek . 
c'est pour des performances de la sorte que je " bench " russell wilson . deuxième finale consécutive dans mon fantasy . #mercidrew #27points 
et en plus , son " opinion " commence avec une erreur tout de suite après le lead : " à discuter par le menu ... " qui mène au jdq ? 
tant qu'à moi , j'étais d'accord avec certaines sanctions possibles , mais plus j'y pense , plus ça devient ridicule . 
cibole , qui ? même desharnais joue mieux et il joue comme un pied . 
que d'histoires ce soir aux #espys , c'est plus que du sport . 
greinke en arizona , où leur meilleur joueur ne se fait pas reconnaître dans la rue . ses troubles psychologiques auront eu raison . 
bel effort de cormier pour la projection , mais l'énigme jones n'est pas résolue . #ufc182 
à los angeles , les moments de silence durent vraiment un moment ... un gros deux secondes de respect ... #pasyable 
moi qui voyais les américains remporter l'or , pas impressionné contre la slovaquie . 
frolik va coûter 4 millions , je ne le ferais pas , personnellement . 
je sors mon rasoir . quelle déception cette équipe . 
je venais de dire à ma blonde que le ch allait se faire marquer . trop prévisible le " prevent " à therrien ... 
quelle perte de temps marshawn lynch . les journalistes auraient dû rester autour de lui sans poser de questions ... 
j'ai regardé la première partie du documentaire " faking it " sur tsn et j'ai inspecté ma cinquantaine d'articles autographiés ... #paranoia 
haha , c'est pour le fonds d'études ! j'étais un solide joueur avant , mais je n'ai pas joué depuis les fêtes 2013 . 
tu trouverais pas ça louche que martin biron ait 35 abonnés à " breaker " des échanges ? 
mes champions sont encore là ! ! 
on verra , oui . 
on a bien fait de pas l'avoir , il n'aurait pas resigné ici . 
c'était violent . quelles mains rapides pour ramener ça entre les jambes . 
va me faire plaisir de rejaser de ça en mars , quand kassian aura 9 buts 4 passes et prust 7 buts 6 passes . 
ça donne quoi de faire jouer " forgot about dre " si t'es pour censurer les 48 gros mots ... #radiologic #tiersdelatounecensuré 
pour ce que ça vaut : steelers et colts dans la afc , cowboys et cardinals dans la nfc . #nflpicks 
quelle performance des royals dans ces séries . revenir de l'arrière aussi souvent , même mes red sox n'y arrivent pas autant . 
et les trois fois , il s'est passé quelque chose en zone offensive . 
encore une fois , les frissons m'ont levé . espn 30 for 30 , guru of go . la partie sur eric gathers , sans mot . 
samuel montembeault a sorti le détergent , cet après-midi , contre les #seadogs . : !LINK! #armada #lhjmq 
j'ai crawford par tko - 9 , mais je crois que dierry jean va donner une belle opposition . 
et les royals reviennent encore à la charge . trois autres chances de faire rentrer dyson . 
eh-boboy , ça avait plus l'air d'un coup sur l'épaule ... 
et plus tôt en saison , j'ai lu dans le si qu'il s'en voulait d'avoir gardé si longtemps santana lors de son no-no . 
non , tu aimerais cette info sous forme d'enquête , de dossier , pas parce qu'une vedette s'est sorti la graine . 
triste pour les giants , très belle performance , mais l'interception ratée a ouvert la porte . 
diaz devrait peut-être arrêter de faire le fanfaron ... va se faire geler . 
j'pourrais devenir riche en révisant des travaux de cégépiens à 5 $ la page , right ? #çafaitpeur 
beau travail hier , bravo . 
et ce tweet n'était pas pour dénigrer price du tout . s'il avait été devant le filet ce soir , le résultat aurait été le même . 
retour sur la fin du combat d'hier : ça va avoir l'air con et plate à dire , mais pascal s'était mérité le droit de recevoir d'autres coups .. 
fait 21 ans que je regarde le baseball , ces séries offrent la pire prestation d'officiels qu'il m'a été donnée de voir ... #mlb 
il n'y a pas un entraîneur que j'aime plus que bill belichick , mais s'il est impliqué dans ce scandale , il doit être suspendu 8 matchs min . 
et j'te dis , quand c'est pas à l'avantage des beaux jays , ça chiale en cibole ... #bandwagoncity 
pas gêné de dire que j'adore ricardo . mon petit côté féminin ça regarder des émission de cuisine . #tlmep 
ma blonde est sur le bord de péter une crise après chabot pis le botteur en 3e ronde ... 
j'aime le sport avant tout et moi je vibre red sox , j'ai vu trois championnats en 11 ans . 
les joueurs d'ole miss se sont réveillés en deuxième demie . #firstfour 
les trois d'ailleurs . 
une explication climatique pour cette belle lune rouge ? 
je ne serais pas déçu remarque :P 
théorie très plausible . 
pour la troisième fois , la boule à zéro pour #leucan 
en train de regarder canadiens express , belle victoire , mais chad johnson ne pourrait même pas être numéro un dans la east coast ... #savons 
oui , ils vont déménager sans tracas alors ça compte haha . 
nous aussi ! ! 
je serais le premier surpris . 
pas un boxeur fini jean pascal , let's go ! 
j'ai lu rapidement , ça me semblait bien écrit quand même . 
oui , vraiment . 
ton chèque est dans la malle :P #lafemmeparfaite 
pour ma part , je parle d'embobiner mact , vous avez déjà mon opinion . 
klay est venu pour jouer ! 
coudonc , font-tu exprès à soir ? ! #espys 
hammond aurait fait l'arrêt ... #habs 
en début d'année , j'ai prédit chicago gagnant vs habs et les habs gagneraient la coupe en 2016 . bref , c'est le temps . 
joël bouchard , entraîneur-chef de l'année . #lhjmq #armada 
tous ses points ont été importants , défenseur de 2e paire . 
c'était annoncé à tsn 3 cependant . vraiment décevant de la part d'un réseau sportif . 
yes madame . dennis wideman . gaborik a le meilleur chez les kings , il vient au 36e rang . 
même si je suis avec vidéotron ? 
pas moi : !LINK! 
les rangers n'ont qu'eux à blâmer , si j'avais eu une chaise sous la main , elle aurait traversé mon salon ... 
début de la 69e saison de la demain , les #bisons sont prêts à défendre leur titre de division . !LINK! 
buuuttt ! ! pépin ! ! 
pas facile la vie de couple . 
non , sorti 80e sur 109 . duhamel s'est fait sortir deux minutes après moi . 
massivement atroce oui . 
qu'est-ce qui est plus affreux que la défensive des leafs ? les casques jaunes des predators . on se croirait en 1985 ... 
on est presque surpris . 
il pourrait jouer pour l'équipe féminine américaine . 
collins s'en veut encore d'avoir laissé johan santana si longtemps lors de son no-no , c'est jouer avec le feu un peu avec harvey . 
une chance qu'il s'est fait baller parce que prince fielder est tout simplement affreux en séries . 
sherman a agi en leader , les autres ont agi en égoïstes . on gagne en équipe , on perd en équipe ... 
canadiens express en mode très express , on vient de passer la première période . 
regarde peut-être sur la griffe sportive . 
peut-être que si le canada avait fait ses devoirs avec max domi ( entre autres ) l'an passé , on aurait peut-être évité l'humiliation ... 
je crois que jones souillera la fiche de cormier par arrêt de l'arbitre , au 4e round . #ufc182 
bonne idée d'envoyer le canadien en pp , les blue jackets ont les meilleures chances . 
let's go cédric , si yacir s'en mêle , t'auras juste à lui dire de " décalisser " comme lors de la première semaine ! #leschefs 
je crois qu'il est retiré lui ! 
on ne dirait pas que #tlmep est en direct tellement ça coule bien . on voit le travail de tout le monde derrière la caméra . 
c'est terminé pour moi . 
t'sais , quand les partisans soufflent un soupir de soulagement au retour de dale weise . y'a de quoi de spécial cette saison ... 
toute une aventure pour une poignée d'étudiants du . une simulation des nations unies : !LINK! 
une frustration qui dure depuis 2001 . et après , 2012 ... 
j'espère que personne ne s'enflamme envers les résultats du ch en pré-saison . je vais juste nommer un nom : mariusz czerkawski . 
pierre houde est nostalgique cet après-midi , deux fois qu'il appelle sam gagner , dave . 
je l'aime fort . 
therrien se fait souvent outcoacher et il est incapable de s'ajuster . s'entête sur le pp également . 
je peux te le confirmer . après barrie , le plus proche c'est duchene ( 78e rang ) et brière ( ! ! ) ( 94e rang ) . 
avec la blessure à foster , je donne une chance à cj2k dans le champ arrière . peut pas me décevoir , sur une séquence de trois w's de suite ... 
je t'en ai mis deux pour le prix d'un tweet . 
grosse couverture . 
grosse période des bruins , très peu de menace de la part du canadien . 
faudra aussi leur expliquer pourquoi ce débat stupide a eu priorité sur santé , éducation , environnement ou l'avenir de r-c ... 
analyse simpliste , mais si price est en nomination pour le hart et le ted lindsay , c'est qu'il les a probablement gagnés . #habs 
non , c'est indiqué 2006 dans le tweet , c'est pour ça que j'étais surpris . 
confirmé , il est à côté de moi hahaha 
je ne commencerai donc pas :P 
non seulement ça , il est dérangeant , épuise les d's et est constamment une menace autour du filet . 
il joue bien foligno , mais de là à le nommer capitaine d'une équipe d'étoiles , la drogue est forte dans les bureaux de la lnh ... 
la partie entre # 1 et champions ohio state a été annoncée sur tsn 3 , mais rien . les gens sont en furie . 
ç'a l'air très pénible . 
pour une fois , les leafs seront les meilleurs à quelque chose ... 
des choses qui arrivent de plus en plus souvent . beaucoup de fans des buckeyes au québec . pas moi , mais ce sont les champs ! ! 
en tout cas , avec petry , on en sait des affaires . #youknow #habs 
omg drew ! ! tu ne me laisses pas tomber pour le moment ! ! 
moi qui souhaitais aller au ceasars palace lors du voyage à las vegas que je prépare depuis cinq ans . #faillite 
brendan shanahan en tête dans châteauguay-lacolle ? #elxn42 
je ne saurais pas quoi faire si les expos revenaient . sincèrement ! 
un autre joueur à caractère offensif dans le " doghouse " de therrien . rappelons que ça va nous en prendre un au trade deadline . 
sur place au gala des rondelles d'or de la lhjmq , j'espère vous offrir un texte en fin de soirée . 
les bisons ont tout tenté en septième , mais ce fut trop peu trop tard . !LINK! 
oui , c'est ce que je disais hier , je pense que c'est le breakthrough year à gormley ! 
quel épais ce kela , il n'avait aucune raison d'insulter donaldson . tu parles d'une façon de réveiller l'adversaire ... 
y'a que les royals qui ont été plus clutch que les bosox en séries depuis 2004 , je ne suis même pas inquiet . 
nous , on a simplement un manque d'identité ... 
je l'ai pas , il est pas enhd bâtard ! 
incroyable cet appel de penalty . encore une fois , le soccer est victime de ses plongeurs ... 
si gilbert est échangé , je pense que bergevin aura la clé de la mairie . 
bienvenue à montréal , louis domingue . 
sauf que côté attaque , ça me semble ridicule comme choix . 
galchenyuk et semin , ça me semble écrit dans le ciel ce duo . #habs 
le vestiaire est perdu depuis au moins deux semaines . ça ne sert plus à rien de laisser ça aller . bylsma ou maclean arriveront . 
1-5 en séries , tout comme kershaw . ça ne livre pas la marchandise . 
avec ce superbe match de finale de la nba , je suis encore plus déçu de ne pas avoir droit à du bob c sur un réseau francophone . 
le seul point d'interrogation était devant le filet . 
xander , le meilleur arrêt-court de l'américaine ! #redsoxnation 
effectivement . pas pour rien que j'ai peur du lightning dans l'est . le reste , c'est de la petite bière . 
est-ce que les journalistes à la couverture du ch , par mesures préventives , se sont fait vacciner contre les oreillons ? demande patronale ? 
195 apparemment . 
faut dire que desrosiers ne donne pas sa place non plus . belle bataille de 2e picks ! 
quand même 20 points ! 
brees , manning , giants , saints , putting on a show ! ! je suis ça de l'armada tellement ça décoiffe . 
une chose est sûre , les deux équipes ont les moyens de moyenner , si jamais on veut en venir à une entente pour mantha . 
un vol à columbus ? 
lukas vejdemo . le canadien ne m'aide pas avec celui-là , pas vu jouer du tout . 
petite pensée de nuit #jou2510 : accepteriez-vous d'être journaliste indépendant / correspondant en zones de guerre ? trop " pissou " pour ça moi . 
jamais je ne vais accepter trois points pour une victoire . c'est le point bonus qui ne sert à rien , la fusillade aussi ... 
en troisième , le ch a dormi au gaz et price a du se signaler ( filppula ) . se sont réveillés quand ils n'avaient plus l'avance . 
on parle de michel therrien . il jouera à l'aile d'ici deux semaines ... 
haha , si je décide à 40 ans , j'espère que l'argent ne sera plus le problème mais bien le courage ! 
je me pose une question : tant qu'à passer l'année dans les bas fonds , pourquoi ne pas le faire avec les nylander , kapanen et marner ? 
je toucherais même pas à thornton même s'il me promettait de guérir le cancer ... 
manquerait juste que le lightning et on serait en voiture . 
une balle si clairement sur la ligne , quel juge jambon ... 
plekanec a essayé de battre luongo avec un " nhl 15 glitch " . 
manque de résine mon pineda ? #redsoxnation 
dis-toi que ça aurait pu être hugh jessiman . 
wow ! ! quel coup de genou du suédois ! ! #ufc192 
évidemment , ils sont connus . 
je ne veux pas que ça finisse ... #hawks #preds 
solide idée des hawks d'atlanta avec sa soirée thématique tinder ! ! fallait y penser . 
faut-il rappeler qu'anthony barr joue avec une main dans un plâtre souple ! ! #vikings 
raison de plus pour pas s'en inquiéter . 
les rockets sont bons et ils connaissent de belles séries , mais ça me paraît impossible de battre les warriors quatre fois en sept matchs . 
grand fan de dustin johnson , j'espère qu'il ira chercher ce us open . 
la bonne vieille cuisson sous-vide . les chefs l'utilisent tellement souvent que je l'ai moi-même essayé avec mon kraft dinner . #leschefs 
point positif peut-être , j'aime le jeu de pateryn . il devrait remplacer gilbert sur la deuxième vague . 
gallagher et price peut-être . sinon , c'est désolant . 
s'il s'ennuie chez lui , jacques villeneuve pourrait faire partie de la distribution de l'homme bionique ! #membrescassés #tigesdemétal #tlmep 
solide de même . 
le prince a l'air pas mal plus du valet en séries . quel joueur affreux quand ça compte ... 
j'aime bien le travail de cette 4e ligne , smith-pelly est dans la bonne chaise et il ne joue pas du mauvais hockey . 
fléau important sur facebook : les " privé " et " perso " après les noms de profil ... si tu veux garder ça privé , accepte pas tout le monde ... 
petit , paul byron , mais bon joueur de troisième trio pour remplacer kassian ? 
vrai , mais elle n'a pas l'air de jouer une " game " . 
et deux en deux pour les bonnes décisions . 
je trouve ça dommage que beaulieu et tinordi doivent faire la navette . 
je couvre la q depuis 4 ans , c'était à prévoir dans son cas . toutefois , le " fit " est peut-être mieux à mtl . contre qui ? 
et pourtant , la suspension de deux matchs est risible en comparaison à celle qu'on voulait imposer pour tricherie ... 
sympathique ce kevin owens , espérons que les scénaristes vont flusher john cena pour lui donner la ceinture ! ! 
j'me disais qu'un jeune de l'émission le chalet à vrak ressemblait à daniel walcott . bin oui , c'est son frère ... du talent dans la famille ! 
pas grave , les benévoles pouvaient la regarder dans les yeux . 
dans quelques minutes 
surtout pas de walkoff bob . faut pas que ça se termine de la sorte . 
autre chapitre dans le dossier des boîtes de dons : !LINK! 
bouchard n'est pas resté assis longtemps , transaction avec les #sags . l ' sélectionne joel teasdale avec le 12e choix . 
j'avais abandonné sur le match et curry l'envoie en prolongation avec 3 - pts du coin . mvp . va falloir que je sorte mon chandail . 
bienvenue marty . #bttfday 
entre autres . 
viens de revenir , je serais très reconnaissant d'avoir un lien pour le #debatpq , svp . 
il n'y a pas beaucoup de petits joueurs avec le canadien . 
troisième blanchissage de suite des bosox contre les orioles ! #redsoxnation 
va falloir que la ligue revoie son système de reprises , c'est complètement ridicule de prendre des décisions aussi mauvaises ... 
et le meilleur joueur des capitals s'est levé . 
les leafs cherchaient un gardien dans l'immédiat , disons que ç'a mal viré . 
beau duel de gardiens , mais avantage #voltigeurs en prolongation sur l ' #armada : !LINK! #lhjmq 
t'es trop loin ! 
à ce que je vois , je ne suis pas le seul à me plaindre de la couverture de la ncaa . beaucoup de mécontents . 
c'est le genre de journée où un bon medley de queen pourrait faire oublier qu'il fait 63 degrés celsius à l'ombre . 
qu'il soit rentré , c'est bin beau , qu'il rentre pas sur un supposé homer . 
grosse année pour eux ça . va falloir que reway se déniaise . 
si tu savais à quel point cette élection me met en crisse . je vais annuler mon vote lundi . 
ouais , je ne sais pas trop quoi en penser . 
félicitations à samuel montembeault , qui vient de trouver preneur avec les panthers , au 77e échelon . 
c'est le fun de la part de rds de présenter les beaux malaises . #habs 
demander à semin de s'impliquer physiquement c'est demander à gallagher d'en marquer 50 ... pas son rôle ... 
ce n'est pas avec les ufa's de cette année qu'on va régler bien des problèmes alors ... 
parfait , je voulais m'en assurer . merci ! 
c'est ça la guerre des scoops . c'est pour ça que je me questionnais . 
les patriots sont favoris par sept points , dimanche . j'ai pas encore pris de décision , mais ça risque d'être en dedans de ça . 
la sexologie était un domaine qui m'intéressait à la fin de mon secondaire , j'ai opté pour un domaine avec autant de débouchés ... 
entre les recrues et les hommes , je sais pas si ça vaut la peine . 
on n'a pas tsonga / murray en français ? #couperogers 
haha , y'a ça . surprenants , les preds . 
je fais confiance à charles dans ce dossier . 
manque de profondeur . 
c'était le joueur défensif de l'année sec . je pense qu'il saura faire une différence . 
j'y vais de mes prédictions même si c'est déjà commencé ! libéral ( 140 ) , conservateur ( 114 ) , npd ( 76 ) , bloc ( 7 ) , vert ( 1 ) . 
ça ne vient pas de biron en tout cas . 
plekanec n'a pas connu une série dans le positif depuis sa saison recrue ! musèle pas grand chose . 
je l'aime beaucoup jack eichel , mais si les sabres repêchent 2e , murray va clairement lancer une chaise à travers sa chambre d'hôtel . 
le pire , je venais de dire à ma blonde que le ch allait se faire marquer un but . classique therrien . 
bon comparable à mon avis , j'aime mieux petry cependant . 
plus décontracté . elle semble autoritaire pour aucune raison . 
jeff petry joue de la grosse game . 
je suis tombé en bas de ma chaise . quelle stupidité . mettez-le sur 3 chaînes , parfait , mais pas 4 . 
et la classique " troisième passive " à la therrien fait encore des siennes ... 
coudonc , est-ce qu'il y aura 50 points dans cette finale des little leagues ? 
merci beaucoup la femme parfaite . pas un été facile , mais ça va se replacer . merci pour tes bons souhaits , je t'aime aussi . 
haha , je ne sais plus trop là . 
comme le est très fort à tva sports , je ne m'attends à rien de moins que la coupe stanley ce printemps ... #pronostics 
pas pour dénigrer price , le ch est en jambes aujourd'hui . 
pas fou . mais en même temps , les hawks sont dans les sommets de la ligue . les 12e et 13e sont pas là , mais les 105e et 201e oui . 
seront de trop s'il est encore là . parlons d'emelin également ... 
un de mes deux sleepers est toujours vivant ! #dayton #marchmadness 
les risques du métier , recevoir une fausse balle sur le mollet en prenant des photos au match des bisons . faute être fait fort . 
j'vais vous dire que c'est rare en cibole que je m'attends à de grosses séries de sa part . peureux . 
ce ne sont pas les forfaits le problème , ce sont les prix . si je veux aller voir la ronde éliminatoire , ça me coûte 1500 $ dans le " pit " ... 
petite analyse du repêchage avec mon buddy . j'ai pour modèle guy a . lepage ... #voixdunez !LINK! 
impressionnant les jeunes . sans broncher . #spellingbee 
belle hypocrisie de mactavish ici ... 
statistique non-officielle de camp d'entraînement : 50 % des joueurs jouent avec le " mouth-piece " sorti . #boninvestissement #patrickkane 
les choses qu'on retrouve en fouillant dans les boîtes d'articles sportifs . cc : 
si c'est une tendance , on aura 64 pénalités ce soir ... #habs 
la fille qui chantait les hymnes a cassé mon verre ... 
ne permettre que deux points à conor garland , ça tire presque du miracle . #armada vs #wildcats : !LINK! #lhjmq 
tant que les leafs ne ramassent pas mcdavid ou eichel , on va pouvoir rire . 
je pense que je m'en vais virer une brosse à l'instant . #makeitrainlikedonaldson 
gaudreau ? il est trèa populaire lui aussi . 
quelqu'un a vu yakupov ce soir ? 
exact . vont pouvoir le huer . 
je pensais que spike c'était ok . tu regarderas sur firstrowsports 
j'ai l'impression qu'ils sont toujours en zone adverse . surtout lors du premier match . 
the name of the game is pitching , mais faire plus que trois coups sûrs ne fait pas de tort non plus . 
qu'est-ce que price fait encore là ? ? attendons-nous une autre blessure ? c'est 5-1 ... 
sûrement un bon cuisinier dans la vie de tous les jours , mais il a souvent mis du trouble dans les blancs . #leschefs 
bien l'impression qu'on ne verra pas beaucoup de tirs de barrage en saison , la prolongation 3 vs 3 , ça décoiffe . enfin . 
les gens déménagent , quelques joueurs de la lnh aussi et n'oubliez pas les animaux de compagnie . svp , ne pas les abandonner ! 
tout à fait vrai . 
c'est le festival du trait d'union dans les circonscriptions ... #elxn42 
mais la vraie question ? qu'est-ce que ça veut dire ? 
hahaha , je te trouve sévère un peu tout de même . les buts de pleky , lars et p . k . étaient quand même francs . 
je pensais que shaw jouait sur le 3e et parfois le 2e . sinon , c'est solide ça aussi . 
et comment ! 
aujourd'hui , je peux dire que la salive gaspillée à défendre carey price pendant 7-8 ans n'aura pas été vaine . #habs #proprice 
et ça ne serait pas faux du tout . 
tout à fait , des deux côtés . possiblement la pire performance que j'ai vue en 21 ans à suivre ce sport . 
certains avancent qu'ils veulent la tête de boudreau , mais bâtard , un club contender , où sont les leaders ? 
ouais , je suis journaliste / rédacteur . c'est moi qui corrigeais les textes du journal avant . je le faisais encore d'ailleurs . 
les sénateurs ne pourront pas sortir plus physique que dimanche . ils ont joué leur dernière carte et il ne reste plus rien dans la manche . 
encore le quatrième trio . 
si j'étais toi , je ferais attention pour pas être poursuivi en diffamation de la part de lars eller ! ! 
est-ce que vous présentez le combat à st-eustache ? j'appelle et ça ne répond pas . merci . 
l'effet harbaugh à ann arbor ! #goblue #wolverines 
j'aurais prié toute la nuit pour une soirée de hockey comme ça , on ne me l'aurait pas offerte . habs , sens , flames win , kings , bruins lose . 
mission impossible 2 à tva , quel classique . la partie de baseball est mieux d'être bonne parce que sinon ... 
plekanec = bon en saison , invisible en séries . 
price n'a pas aidé son club sur celle-là , aurait dû se douter que des changements s'amenaient . 
on nous en dira tant . 
est-ce que pierre vercheval est sur twitter ? afin qu'on puisse lui dire à quel point il est solide comme analyste . fun de l'entendre . 
cuisiner au micro-ondes , là on rentre dans mes cordes . #leschefs 
en théorie , le canadien vient de s'assurer d'un point . 
j'ai un blanc , pourrais-tu me rappeler le site d'autos usagées pour lequel tu as fait une pub , svp ? 
la lnh a encore raté une belle occasion de punir les coups par derrière . véritable fléau , que ce soit une petite ou une grosse poussée ... 
ce n'est pas l'an dernier que le ch avait effacé un déficit de deux buts à vancouver en fin de troisième ? #habs 
elias / jagr / gomez , my god ... les devils ont une moyenne d'âge de plus de 30 ans ! ! la plus vieille équipe de la lnh . #âgedor 
qui l'eut cru ? prust-mitchell-flynn , meilleur trio des deux équipes ce soir . 
bah , plus le proprio , le salaire des entraîneurs ne comptent pas sur la masse . ce serait un précédent en tout cas . 
je revois le bon vieux ch d'antan , amorphe en troisième ... #shadesofjaquesmartin 
une , oui , pas 100 . 
dans le cadre du cours et qu'il se retrouve aux yeux de leurs " followers " . le tweet concernerait donc seulement les étudiants . 
call horrible et le mot n'est pas fort ! ! cc : 
quels remerciements de feu de la part d'alexandre barrette . #galagemeaux 
quelle présence de wright . donne le ton . 
je sais que c'est un russe , mais je ne détesterais pas dergachev , au 87e rang . #habs 
price , hamels auraient pu faire de bons choix . l'important , c'est d'en avoir 3 stables . genre beckett , schill , dice-k en 2007 
je ne sais pas si je suis le seul à l'avoir remarqué , mais markov me semble très " amusé " cette année . plus expressif que par le passé . 
il devrait s'en garder un peu . 
ça va être encore plus plate quand nadal va embarquer . 
témoignage de ma copine à propos de ses troubles anxieux . rt !LINK! #bellcause #bellletstaik 
j'm'en vais m'acheter des beats , reste pu de beats ... #boxingday 
je n'ai jamais couru après le scoop . je suis marginal ... ou un mauvais journaliste :P 
#jou2510 on aura un cours là-dessus ? le cardiologue qui a débouché les artères de sylvain cossette tué par un arbre !LINK! … 
c'est sûr , comme pas mal tous les joueurs du repêchage . 
quelle malchance pour eugenie bouchard , un match qui était à sa portée . j'espère qu'elle ne sera pas sur le carreau trop longtemps . 
beaulieu joue assez en confiance pour jouer avec gilbert ou petry . 
faudra en profiter , pense pas qu'un club de la lhjmq va battre oshawa ou kelowna . 
j'espère que plekanec sera dans un deal impliquant patrick sharp cet été ... impliquant n'importe qui en fait ... #chokeux #jupon 
pas sûr si ça va être le canadien et en prolongation toutefois ! 
c'est une ligue de 3-2 , avec price , c'est une ligue de 2-1 . 
y'a des claques qui se perdent chez certains leaders de cette équipe . trop facile blâmer l'entraîneur . 
c'est bien ça le problème ! ! 
il a besoin de lui , mais p . k . en doit une à ses coéquipiers . 
depuis québec-montréal , patrice robitaille a mon aveugle admiration . quel acteur . #tlmep 
reimer devant la cage pour débuter la troisième . 
très bizarre en effet . 
genre , depuis 2011 ... 
dans l'ouest , les ducks le sont , mais ça va pas ' yable comme dirait l'autre ! 
quel homme ce novak . 
scherbak / pleky / galchenyuk . mon point c'est qu'on a pas besoin de lui . sharp ok , mais là , signer pour signer ... 
tous des pourris pour moi hahaha 
j'ai first take en background , quelle émission . 
si le canadien gagne ce soir , c'est qu'il aura eu au moins un but du pp et des deux premiers trios . 
arbitrage de séries = pathétique ... 
c'est ce que je croyais . 
à quoi pensait beckley ? raise trois fois avec des high cards ... 
le panel d'hier à cbc disait que les jets formaient possiblement la meilleure équipe canadienne . eh-boboy la claque ... 
ce n'est pas fini , mais j'ai mal pour les mets . collins a voulu être trop soft avec harvey et ils ne peuvent pas rivaliser en relève . 
c'est bien ça le problème . 
en train de regarder la reprise du concours de coups de circuit . vient-on de trouver la bonne formule , , côté spectacle ? 
je dois dire que je ne déteste pas les matchs dans l'ouest , pas l'habitude me coucher avant minuit . 
avant le tournoi , j'avais dit qu'ils remporteraient l'or ... 
pacioretty m'a l'air très heureux avec lui . 
let's go ! ! juste un , juste un ! ! 
le seul trophée donné à date ? 
il ne fallait trop cligner des yeux ce soir , pour le match #armada vs #océanic . prélude aux séries éliminatoires ? !LINK! 
faudrait que je regarde le bottom 6 de toutes les équipes . pas laid non plus à anaheim . 
il est bon , condon . il est aussi un peu chanceux . l'adage dit vrai . 
quatre revirements gaspillés par oregon . winston avant mariota . 
ils n'étaient pas forts , mais ils ne sont toujours pas morts : !LINK! #bisons #lbjeq 
petit tour sur la galerie de presse du canadien , ce soir , avec mon collègue . on va essayer d'être sexy . 
s'il a vraiment fouetter les troupes après le premier but , oui . 
la coupe est même pas arrivée encore ! 
vous êtes solides de même ! 
je suis sur mon cellulaire , il faudrait vérifier la page facebook ou twitter de all habs . 
d'accord avec ça 
repêchais au dernier rang , mais je pense avoir réussi un beau tour de force avec certains gutsy picks ! 
le boston , le préféré de gerry rochon . 
je dirais plus qu'il aime qu'on parle de lui . ça lui fait du bien quand il se regarde dans le miroir . 
si les mets devaient perdre ce match ... 
je l'ai entendu à st-eu ! 
ça répond à ma question . 
bien d'accord ! 
j'vais te dire quand elle gagnera :P 
quel but spectaculaire de sam bennett ! ! 
à part dawson , il n'a fait aucun coup d'éclat . 
je ne dirai mot sur l'avantage numérique . 
ce matin , j'ai croisé ce qui semblait être le bon vieux dainius zubrus à boisbriand . pas un petit garçon . 
les rangers , même problème que le ch , les gros noms ne sont pas là pentoute . 
pas le choix de gagner mon fantasy cette semaine , mon adversaire n'a que brady et murray de dangereux ! 
oui , je suis d'accord , mais il s'est fait manger tout rond . incapable d'expliquer son point . 
j'ai trois rounds à un pour jones , ça va prendre un tko ou une soumission pour cormier . #ufc182 
j'aime volkswagen , mais celle du tiguan me donne le goût d'en brûler une . 
je lève mon chapeau à l'étudiante qui fait du tricot dans mon cours . #multitasking #jou2510 #jeveuxdesmitaines 
je confirme qu'il n'y a pas plus de gens à boisbriand pour assister au premier match de veleno dans les basses . 
il n'a que 19 ans en plus . 
subban qui imite bambi , s'il fallait qu'il quitte lui aussi ... 
vrai . je suis le cours pour une raison bien précise , parce que je souhaite faire une pige sportive de 10-12 pages . assez rare . 
ce n'est pas un peu décevant , 9400 spectateurs ? 
ce que je veux dire c'est que les piques ont quand même trouvé le moyen de gagner . 
on est bon pour faire jouer des défenseurs à l'attaque ... #streit 
cette année , galchenyuk est affreux d'un bout à l'autre . en défensive , markov et emelin , constants pourris en séries . gilbert . 
imagine si c'est un sleeper qui gagne la loterie . genre l'avalanche . 
cinq buts ce soir ? 
haha , disons que pour l'ensemble de son oeuvre , c'est affreux . 
c'est le pire cafouillage que j'ai vu de ma vie ! ! #colts 
moi et de la rose , une histoire d'amour qui dure depuis 2012 <3 
quand tu ramasses 20 points de ton botteur et 25 de ta défensive , tu sais que ça va être une grosse semaine de fantasy ! ! #walsh #rams 
ouin , j'aurais aimé qu'il l'annonce à chaud . 
collègues #jou2510 , à la suite du cours d'hier , accepteriez-vous une pige dans un magazine à grand lectorat malgré les tarifs moindres ? 
un petit clash dans mon salon , ma blonde ne connait pas seal . 
meilleure tête sur les épaules qu'ochocinco . 
coudonc , novembre , c'est le nouveau mai ? 
moi aussi . c'est bizarre être dg des fois . 
ayoye , les sabres , les " streak breakers " ... n'importe quoi le canadien ... 
plus le dernier 10 donc . 
pendant les entractes :P 
hunter tootoo , doit forcément être relié à jordin . 
chassé pour avoir reçu un coup de poing dans les dents . règlement 54.7 alinéa b ... 
pas le match de l'année , mais ça compte quand même pour l ' #armada . !LINK! #lhjmq #titan 
les années de chris osgood ça ? 
ça , c'était le karma faut croire ... gaping net . #krug 
je ne crois pas qu'il le deviendra , mais il est assez bon pour se faire une carrière . 
pure spéculation . avec mcdavid qui arrive , je me demandais si letang , nurse , klefbom , schultz et nikitin amélioraient la défense . 
hudon et scherbak sont , à mon avis , une coche au-dessus de tous les autres attaquants du canadien . scherbak devrait commencer l'année ici . 
ma prédiction royals vs mets tient toujours ! ! 
si tu avais rencontré chuck norris , tu te serais excusé avant haha . 
chaque émission , j'ai le feeling que le chef modat va sortir : " ça goûtait le cul " . #commentairesnégatifs #leschefs 
je dois avouer que je suis très surpris de ne pas avoir vu bittner sortir en première ronde . même b-mac s'est trompé . 
pour les intéressés , je peine à trouver une faille dans le jeu d'antoine crête-belzile . il a 16 ans . #armada #lhjmq 
enceinte et paralysée ... ma blonde regarde de drôles d'émissions . 
en résumé , à trop vouloir nous mettre dans l'action avec les caméras , nous avons manqué une bonne partie de l'action ... 
je trouve que c'est notre pire attaquant . même sa chance en troisième , la passe semblait une meilleure option . 
j'y vais de ma prédiction : golovkin par ko au 6e . pas que lemieux est pas assez bon , c'est qu'un des deux doit tomber et ce ne sera pas ggg 
c'est bizarre , mais être présent et me faire arroser de champagne par un groupe de champions , j'aimerais vivre ça en tant que journaliste . 
tous les attaquants du top 6 ont au moins un point ce soir . tous les attaquants du bottom 6 n'ont rien . ça ressemble plus cette fois ... 
et une autre passe en arrière ... on devrait leur dire de patiner de reculons , comme ça les passes iraient dans le bon sens . 
je l'ai dit cet été , je le répète : ducks over caps en finale , habs et hawks dans le carré d'as , top 25 clutch 2014-15 
les vacances , c'est aussi " binge-watcher " game of thrones . 23 épisodes en 4 jours . #températureordinaire 
c'est le seul joueur à l'attaque qui doit quitter parmi les quatre . 
mérite pas un 5 ça . 
pleky , c'est le dernier de mes soucis en ce moment . 
price se fait poivrer , 35 tirs , 3 poteaux . 
et en voilà un . suffit de couper la troisième en deux maintenant ! 
je juge tous les combats , bin rare que je suis loin de la track . surpris que pascal ait gagné , mais l'autre méritait pas la win . 
en 23 ans à suivre le hockey , je n'ai jamais vu une équipe remporter la coupe sans bons employés de soutien . depth wins cup ... et un bon g ! 
accroché à la saison 3 de homeland , ça fait quatre épisodes de suite que je regarde et la tension monte . 
si tu savais à quel point ça me dérange , surtout venant de journalistes ! 
il a toujours bien fait en séries , sauf cette année . en ce moment , il tente de trop en faire . 
tout ce qui est rds ne fonctionne pas pour moi . vidéotron . 
ouf , draisaitl , on l'aimerait pas à montréal ? 
cbc saves lives . 
vous avez une masse salariale de 175 millions ! 
j'accepte les moqueries à mon égard , mais je pense que les mets vont affronter les royals en série mondiale . c'est dit . #mlbpostseason 
ouais , moi aussi ! 
de gros problèmes de finition pour aumont . deux passes gratuites après 0-2 . 
belle soirée de football à montréal . impressionnant cato . 
et encore une fois , le bottom 6 qui redonne espoir . 
je suis gêné . 
en tout cas , si ça reste comme ça , je lui propose " une chance que ce n'était que les hurricanes " , comme titre . 
la porte était ouverte pour rds , je ne serais pas surpris qu'ils ramassent le gros des cotes d'écoute . 
félicitations audrey . 
je ne sais pas si c'est à cause d'elle , mais si j'ai une fille , j'aimerais l'appeler aurélie . 
la claque du père francis comme disait rodger . directement dans les fenêtres ! ! 
je ne sais pas , ils ont été un peu malchanceux en début de saison . 
joel teasdale sera au camp , pour crête-belzile ... résumé de la première ronde de l ' #armada : !LINK! #lhjmq 
eh-boboy , quelle fin de match entre les raptors et les warriors . 
eh-boboy . kassian , c'était l'inventeur de la roue pour certains en juillet ... 
ça pourrait se jouer là ! ! quads vs a / 10 . #wsopmainevent 
haha , merci , tant qu'à moi , ils peuvent jouer devant des estrades vides , ça ne change rien à mon travail :P 
non , je ne peux pas vraiment vérifier non plus en ce moment . 
dans les petits pots les meilleurs onguents . 
babcock est un mille avant therrien en tout cas . pour le reste , il y a énormément de travail , en effet . 
20e , c'est en première ronde ça . je l'ai 24 moi . 6 ' 4 " , 205 lbs , bon patin , protège bien la rondelle , nhl shot . 
donc , mettons pas en bas de 1000 $ . 
pendant plusieurs années , simon gagné faisait partie de mes joueurs favoris . j'espère qu'il saura trouver une certaine paix intérieure . 
quelle sortie de zone pour mener au but de desharnais . textbook . 
c'est quand même un peu décevant que plusieurs équipes montrent les matchs des recrues , mais pas le canadien . 
après avoir " callé " royals vs mets avant le début des séries , j'y vais avec kansas city en 7 . mais je la souhaite aux deux formations . 
assermentation , on a la majesté la reine et le bon dieu . mes oreilles saignent ... 
je les ai , mais seulement pour juin , j'avais prédit une finale de la coupe contre les hawks en octobre ! 
je suis plutôt inquiet du jeu d'eugenie depuis une dizaine de minutes . mauvais feeling . 
si tinordi n'est plus dans les plans ( à cause de beaulieu / pateryn ) , dlr et lui contre mantha et je pense qu'on y est . 
encore une fois , le canadien a la chance d'imposer son tempo en marquant le premier but en pp et plutôt , il perd le momentum ... #ppdejambon 
je viens de voir le mirage , bon film qui fait réfléchir . je me suis un peu reconnu dans le personnage de louis morissette . 
la grosse question : est-ce que les leafs vont dans une meilleure direction que le canadien ? 
ils y sont souvent quand on parle de l'arbitrage . 
wow , quel bon combat pour donner le ton . 
dernier joueur à avoir marqué quatre buts dans un match éliminatoire ? lupul vs colorado ? 
sidney crosby , la pire saison de sa carrière , il partage un trio avec daniel winnik ( ! ! ) et il est quand même au sommet des pointeurs ... 
c'est ça le problème , il ne retient rien . il applique une pression sur le bâton d'un rival afin qu'il ne s'empare pas du disque . 
piatti , deux chevilles cassées , se tord de douleur , se relève trois secondes après pour chialer à l'arbitre , chevilles neuves . 
vu notre marché , cette galerie de presse est risible . je te gage un 10 $ qu'il va y avoir de la place dans les loges ... 
s'il y a un point de presse de joël bouchard qu'il ne faut pas rater , c'est bien celui-là : !LINK! #armada #lhjmq 
il joue tellement bien . 
l'émission n'est pas en ondes cette semaine , apocalypse . 
je ne sais pas combien de temps ç'a pris pour metallica , mais en dedans de dix minutes certain . tout vendu :( 
il doit revenir à 100 % , pas 99 . il devra sûrement se faire opérer si ça se poursuit . 
cédric est solide comme chef de brigade . assurance et autorité tout en étant à l'écoute . #leschefs 
un dur de dur ce perez , vraiment impressionnant à regarder au poste de receveur . #worldseries 
la politique " un joueur par équipe " de la lnh me donne le goût de vomir . pas pour rien que le match des étoiles est endormant . 
ayayaye , je saigne des yeux et des oreilles depuis hier . #uspp 
peter laviolette aurait raison de lancer sa gomme au visage de l'arbitre . quel appel ridicule en prolongation . 
premier cours de la session : journalisme indépendant . je vais manquer cowboys contre packers . tenez-moi au courant . #jou2510 
le rocket richard à mitchell cette saison ? 
si ce qu'il dit est vrai . il l'a dit . 
je regarde aller price et subban ce soir , je n'en reviens pas encore que des montréalais fans du ch pouvaient les détester il y a 4-5 ans ... 
les gens paient des sommes mirobolantes pour aller voir des matchs de hockey , ce qui se passe à tampa en ce moment est ridicule et épais ! 
avec toute cette couverture , j'espère qu'on aura au moins la décence de nous dire le gagnant du tournoi et son pointage ! #habs 
iil va ramasser les trois trophées de gardien et peut-être même le hart ! 
le hashtag #leschefs , un beau mélange de drame , de tension , de critiques et de blagues . il ne se fait rien de mieux l'été . 
faut être fan de la première heure parce que c'est vrai que ça peut en déranger plusieurs . 
voir que michel therrien va dire que ce n'était pas une pénalité ... 
la face de pacioretty valait 100 $ quand il s'est viré vers le juge de lignes . 
c'est vrai ! 
à l'instar d'hier , ce n'est pas de savoir qui va gagner , mais plutôt comment ... #mayweatherberto 
sûrement , mais les pr's ont fait de la grosse job . 
je laisse ça à tsn , j'ai pas rds info . 
babcock déborde de confiance avec cette dernière réponse . 
wow , ç'a aura pas été élégant pour curry ce soir . s'est fait manger partout . 
je me disais ça l'autre jour , ne serait-il pas plus simple de faire un compte twitter au nom du cours ? du style 
ils sont tellement vendus , j'en reviens pas . tout est dû aux jays coudonc ... 
alex ofchicken ... my god , ces entrevues à l'omnium d'australie ... 
ah ouin ? ! brillant . 
come on lebron , pour vrai ? ! #feudecampàcleveland 
maclean's , t'as ta réponse . 
ces uniformes rétros me rappellent pourquoi je voulais m'acheter un chandail de vince carter , dans le temps . classy . 
tant que ça joue , je ne suis pas couché . j'arriverai plus fatigué à la conférence de demain matin . 
pas dit le contraire ... 
on le prend où on peut ! :P 
seulement 1-0 , mais peut-être le match le plus excitant depuis le début des séries . toute une clinique . 
incroyable . quelle mauvaise décision et je souhaite voir les jays perdre ... 
j'ai également manning , je m'attends à 18-19 points donc ça devrait être suffisant . 
pas grave , c'est le cas de la moitié des partisans des jays . depuis le mois de juillet , c'est " in " d'encourager les jays ... 
les américains et le hockey . je suis abonné au sports illustrated , je reçois un " preview " nfl , mlb , ncaa , nba , mais le hockey ... 10 pages ... 
directement à ce compte en plus d'ajouter le mot-clic . ça n'apparaîtrait pas dans notre " newsfeed " . 
je suis d'accord , mais c'est malheureusement la demande qui veut ça . montréal = ville d'un seul sport . 
outre fucale , d'autres joueurs qui ont sorti du lot ? je n'ai regardé que la moitié environ . 
j'avais besoin de deux points d'antonio brown pour gagner mon fantasy , j'en ai eu quatre . je m'ennuie de big ben ... 
tant mieux ! ! 
soirée mouvementée : hockey , basketball , football , combats ultimes . je manque d'écrans ! ! 
c'est quand tu fais le ménage de tes cartes que tu te rends compte que les " top prospects " sont tout sauf top ... #milankraft #alanletang 
va falloir s'en souvenir s'ils ratent les séries . 
pas faux , mais le lightning a de quoi contrôler le jeu en avant . 
une image vaut mille mots . !LINK! 
coudonc , ce sont les arbitres du match lions / cowboys au centre bell ? 
il n'y avait pas que le canada et le canadien , il y avait aussi le danemark et l'allemagne : !LINK! 
joël bouchard nous a offert quelques belles citations lors du bilan de fin de saison de l'armada . texte à venir . 
mon portable vient de chuter d'un étage sur la galerie de presse de l'armada , fonctionne encore ! ! merci ! ! #hewlettpackardrules #béton 
c'est là que j'ai pitié de la slovaquie . 
incroyable qu'il n'y ait pas eu de pénalité là-dessus ... 
ils ne veulent probablement pas invalider le jugement de leurs arbitres . 
tu peux gager plus . 
combien d'autres boxeurs de la sorte devrons-nous voir devant stevenson avant un de calibre ? #ennuyant 
bin voyons , est-ce que michael sam a quitté le camp uniquement par mesure préventive ? 
yes ! ! omg , je jubile silencieusement dans mon salon pour pas réveiller ma blonde . quelle scène ! ! royals vs mets ! ! 
évidemment , ça on le sait . il va encore se faire outcoacher en séries et aura encore l'immunité de faire 2 rondes ... 
ma ancienne voisine de casier au secondaire dans hockey wives . #vedettariat #bellcause 
c'est juste pour une partie anyway et c'est un calibre trop plate pour lui sûrement haha 
je ne serais pas déçu , mais je crois qu'il manque juste un petit quelque chose au canadien . 
je dis ça parce que je voulais me porter acquéreur des gants d'anthony duclair , mais maintenant qu'ils sont à 320 ... 
mais les juges ont donné 119-109 , 118-110 , c'est très sévère 
valérie ressemble à robin dans how i met your mother . #leschefs 
c'était écrit dans le ciel cette transaction . 
non , ça me semblait un canular !LINK! 
dis-lui qu'il vienne jouer dans mon club à place ! 
possible , je crois que ce sont les cotes de mise-o-jeu . je vais prendre une décision dimanche matin . 
encore une fois , du gros hockey pour eller et son trio . bon match dans l'ensemble toutefois . 
je n'approuve pas ce qu'il a fait , je parle du traitement médiatique à cet égard . même pas sûr que mon voisin aurait une brève . 
tout à fait . je le faisais déjà sur mon blogue sportif , à l'époque . l'important , c'est le respect et le calme . 
avec eugenie ? :P 
que s'est-il passé ? 
j'ai les meilleures sources aussi : mckenzie , dreger , lebrun . toujours avant ceux ici en tout cas . 
avec harper , encore moins qu'avant . 
bien hâte de voir les médias torontois demain . la faute des officiels . 
une défaite contre les sabres , jeudi , et mike yeo perd son emploi . #wild 
cédric et suzy étaient meilleurs . la crème a remonté sur le petit lait . #leschefs 
pauvre eller qui s'en va dans le " doghouse " samedi ... #habs #therrien 
c'est souvent tout croche devant les deux , sauf qu'il n'y en a un qui peut aspirer au hart . #différence 
quelle performance de côté ! #ufcsaskatoon 
il est parti après le catch . peut pas être retiré là-dessus . 
c'est bien . 
est-ce que perry , getzlaf , kesler , etc sont d'aussi bons leaders qu'on le croit ? 
sharapova qui passe , mais grâce à tout son petit change . 
beau moment à ottawa . 
françois brassard était dans une forme " olympique " ( excusez-là ) ce soir . !LINK! #armada #olympiques #lhjmq 
pour ceux qui tombent en bas de leur chaise à propos de jérémy roy , subban est sorti au deuxième tour . c'est un draft , respirez un peu ... 
si on se rend là , est-ce que le bon vieux damian rhodes sera appelé en renfort s'il y a un autre blessé devant la cage des sens ? 
ouais . ma blonde met connaît , elle m'a envoyé ça et je suis sur mon cell alors ça avait l'air legit . 
foligno avec un autre tko , cette fois sur beaulieu . 
mets-en . et une chance qu'on ajoute pas les autres genre zidlicky , havlat et compagnie . 
si jamais le canadien peut passer le contrat d'emelin , ce serait déjà un plus . 
7 en 7 pour mon favori cp3 . 
pas les moments les plus réjouissants encore aujourd'hui , mais reste que c'est une grosse journée sportive qui commence avec mon alma mater . 
je défie quiconque me trouvant une année ou markov et plekanec ont été à la hauteur en séries . constante déception . 
on parle beaucoup de keith , avec raison , mais hjalmarsson joue de la grosse game également . 
je ne sais pas si stiverne joue vraiment , mais on dirait que wilder ne sera pas capable de l'achever . 
si tu le prends sous cet angle , t'as totalement raison . 
un beau bijou que j'ai trouvé sur price , en 2010 . vous êtes combien de milliers à faire rire de vous aujourd'hui ? !LINK! 
juste pour mettre en perspective . ma confrontation de qb's dans mon fantasy : j'ai eli manning , 38 pts , contre andrew luck , 0.20 pts ... 
ça ferme le clapet à ceux qui chialent souvent que le montage sauve les meubles . 
pas de sens ce match-là , quelle démolition des warriors . 
quel spectacle à tampa bay ! ! 
max pacioretty , le marqueur de 39 buts qui tire le moins souvent ... my god , arrête de jouer au fabricant de jeux ... 
endure novak au lieu de ton pourri ! 
un communiqué sera-t-il émis ? 
je le sais bin . m'excuse . :( 
pas ce soir . j'y croyais match #4-5 , mais personne n'est venu jouer . 
me fourre-je ou j'ai un combat nul ? 
pas de pitching les petits geais , je ne me ferais pas trop d'attentes si j'étais un membre du #bandwagoncity ... 
évidemment , je déteste les steelers , mais j'aurais aimé que mes prédictions se réalisent aujourd'hui ... 
est-ce que vous avez un compte periscope ? il me semble que ce serait un bel ajout si ce n'est pas le cas . 
on est plusieurs . 
comment perdre du momentum ? en donnant un avantage numérique au canadien ... 
es-tu content ? superbe nouvelle . 
d'accord , mais il prend les mauvaises décisions . 
ok , riez pas tout de suite , mais je contemple l'idée de laisser ma masculinité de côté et m'acheter une #smart . des gens pouvant m'aider ? 
peut-être . ou gsp vs serra . 
il est plus jeune que ma blonde ! ! et je les prends jeunes ! ! 
encore les mets ! ça voyage bien dans la ville des vents . 
si vous pensiez que c'était une petite escapade dans le parc au camp de , regardez la photo : !LINK! #lhjmq 
c'est plate , mais un moment donné , les décisions devront se prendre . 
problème est que dans le war room , ils sa sacrent bin de moi , toi et les autres partisans . $ $ $ 
non . regarde sur nfl sinon . 
ce que je retiens de ce match , pour l'instant , c'est que le ch est capable de jouer serré contre les red wings , de potentiels adversaires . 
rip jean-paul parisé . #josefkompalla 
je serais mal placé pour en vouloir aux journalistes . 
unc , duke , deux équipes que je n'affectionne pas particulièrement , mais quel match ... encore . 
la soirée de mathieu perreault aussi , quatre buts avec une autre période à jouer . 
je pensais pas dire ça , mais les coyotes sont spectaculaires à regarder . j'aurais aimé voir un essai de quelques matchs à strome . 
1:22 , c'est beaucoup trop de temps pour tom brady . 
y'a toujours une vibe négative lors de chaque émission , c'est navrant . 
la bonne nouvelle dans tout ça , c'est que jean-françois houle va peut-être gravir les échelons plus rapidement ! #armada 
en rappel : l ' #armada l'emporte et benoit groulx n'était pas de bonne humeur . !LINK! #lhjmq 
nhl network , mais même pas en hd . n'importe quoi qu'on n'ait pas ça en français . 
au jour le jour , le ch va être capable de s'en tirer pour un ou deux matchs . 
coupe mufasa ce soir pour chantal ! #leschefs 
pas surpris de voir la lhjmq avoir plus de difficulté contre les russes que la ohl et la whl . 
solide le jeune , je le voyais sortir au 20e rang lors du dernier repêchage . 
pénalité à semin , on peut donc confirmer qu'il ne jouera plus jamais dans l'uniforme du canadien ... #habs 
bien aimable ! 
l'affaire kendra sunderland ... eh-boboy , pauvres américains ... 
condon toujours invaincu en temps réglementaire pour débuter sa carrière . le record , lalime , emery ? 
non , je ne suis qu'un jambon catégorie dagwoods . 
j'étais dans le trafic tantôt et je pensais à ça : imaginez un duo harper / trump . 
le profil cinéma doit être fort à l'udem parce que les carabins nous offrent encore un scénario digne de hollywood comme en 2014 . 
période d'adaptation . emelin est plus efficace quand il se fait backer les fesses un peu . 
non , j'y crois , mais je suis écoeuré que price fasse 99 % dr la job . 
haha , veux-tu que je t'en parle comment je le suis aussi ? ! 
#jou2510 pensez-vous qu'il y a des domaines où le journalisme indépendant ou la pige sont moins propices ? disons mon domaine , les sports ? 
restrictions d'afficher les couleurs de l'équipe rivale . 
vraiment , une aubaine . 
comme c'est le cas lors de date butoir des transactions , méfiez-vous des faux comptes twitter ! 
le seul qui partira dans ces trois , rnh . à cause de draisaitl . et c'est une décision qui ne me plairait pas . 
évidemment , j'ai ronda en dedans d'un round ... #ufc193 
en plus . 
je sais pas , je le regarde à sportsnet hahaha 
en train de regarder le spécial ronda rousey à tsn 2 , j'ai eu une fabilesse . 
hmmm , j'aimerais dire bergeron , mais sans le " upside " offensif . laisse-moi regarder mes notes du repêchage de 2013 . 
pas de championnat en jeu , les rounds serrés sont plus durs à juger . surpris , peut-être , mais pas plus que 5 à gonzalez . 
je suis leur ghost writer . 
pas du tout effrayé par ces deux équipes . 
martin au bout du banc d'un match où ta vie en dépend , bonne décision ? je trouve que gibbons gère à pile ou face ... 
semble que non . il est possible de le regarder sur le net . 
trucs beauté ( j'en ai besoin ) , quelqu'un peut m'aider avec ma peau sèche ravagée par la température hivernale ? sans que ça me coûte 100 $ ... 
scénario idéal , à mon avis , expansion dans l'ouest vegas / seattle / kansas city et relocalisation vers québec . 
en quelque sorte . encore une fois , ce n'est qu'une suggestion . pour ma part , ça ne me dérange pas , mais il faudrait tâter le pouls . 
j'ai pas vérifié et je doute que ce soit arrivé dans les 20-30 dernières années . les proprios ne la trouveraient pas drôle . 
ça semble un canular , mais c'est bizarre . !LINK! 
n'importe quoi cette superstition de ne pas toucher le trophée de champion d'association ... 
très bon dossier dans le sports illustrated sur les abus faits par des entraîneurs de la ncaa ainsi que leurs conséquences . à lire . 
j'ai lâché le canada pendant l'entracte . je vois ça , mind blown . 
mais c'est vrai . la caméra s'est brisée haha 
martin aurait des difficultés avec les tirs de ce lanceur , mais côté attaque , ça me semble très mauvais comme échange . 
beau flash de galchenyuk , il en joue une bonne ce soir . 
ce sont des petits tests que je fait comme ça , pour le plaisir . 
des mauvaises langues diraient qu'il n'a pas vraiment la " shape " pour jouer sur la limite de l'acceptable . 
lars eller , quel joueur de séries encore . meilleur centre du ch et de loin . 
quand tu flottes là-dedans à longueur d'année , je trouve ça irritant . doit être un toc . 
je tiens à souligner l'objectivité de vos tweets malgré l'avance des jays et les points qu'ils inscrivent . bravo . 
ma blonde peut confirmer ! 
dommage pour luongo . 
refs will be refs . pas un fan des packers , ni des cowboys , et pas plus des lions ! ! #grandlarceny 
quelle mauvaise pénalité de subban ! 
ils ont de belles bases aussi quand même . 
bin oui . et dire qu'il va se faire réelire . 
les cards ont l'air d'être un " lock " pour les séries mondiales , mais est-ce que les mets ou les cubs pourraient se faufiler ? 
canada vs russie dans quelques instants . c'est le gardien de l ' #armada , samuel montembeault , qui sera devant le filet . 
vérifie le crochet bleu , ça c'est gagnant . 
au moins , j'ai aimé sa réponsr par rapport aux jeunes . j'aimerqis voir scherbak commencer la saison ici . 
toute une perle cette india desjardins . #tlmep 
bon , les kings qui me coupent l'herbe sous le pied ... 
king james va avoir mal au dos à force de traîner les #cavaliers dans ce 4e quart ... 
ouais , je suis sur mon cell , ça semblait assez crédible . 
pedroia est le coeur de l'équipe voyons . 
j'avoue . c'est décevant . je vais y penser dans deux ans . 
ça , je ne peux pas le contredire . 
tout à fait . 
je ne sais pas , faudra l'essayer 
font partie des valeurs québécoises ? suis-tu un peu la politique ? ! 
décès de claude ruel | l ' en deuil : jean-françois houle réagit . !LINK! #lhjmq #habs 
chip kelly voulait façonner son attaque et foles ne cadrait pas . j'ai lu un article sur lui dans le sports illustrated . 
pas notre meilleur marqueur au vestiaire ! ! 
viens de compléter le pari le plus facile de l'histoire avec le collègue . jays champions de division hahaha #rêvedenfant 
#cometogetherinthebandwagon #redsoxnation . 10-9 cette saison contre les puissants jays . 
évidemment , mais sur la glace , il ne se passe rien . 
l'armada aussi perd des plumes . on verra dans quelques semaines . 
mes vikings doivent se fier à shaun hill pour amener leur fiche à 6-2 ... un quart tellement pourri que même les 49ers ne le prendraient pas . 
même si mon favori est cédric , j'aime bien pierre-olivier , une menace tranquille . #leschefs 
je voulais t'en parler hier , lors du match , mais ça vaut la peine de lire l'article de si sur la rotation des mets , très bon 
écoute , crossfade c'était tellement inconnu sauf la toune " cold " , un classique . 
des boîtes de vote n'étaient pas arrivées à 9 h ce matin . 
et dire que j'avais trois billets pour la classique hivernale ... 
haha , y'a rien là . je dois être le 500 000e simon le plus populaire sur twitter :P 
. c'est correct , toi t'étais déjà fan , je serais gêné des autres à ta place ... #bandwagoncity 
et effondrement des kings à saint-louis . 
autre but vainqueur en 3e pour vladimir tarasenko , toujours le meilleur clutch coefficiency de la lnh . oui , je " plug " ma stat encore ... 
tout est symétrie chez le canadien : 8 victoires en octobre , 8 victoires en novembre et 8 victoires en décembre . #constance #habs 
bon , le fan des remparts en moi commence à se sentir mal pour domingue . 
pas que je m'en vais me faire tatouer demain matin , mais par curiosité , combien pourrait coûter une manche ou une demi-manche ? 
qui vient rendre un dernier hommage à #mnetmp ce soir ? 
hhahahaha , voyons donc . c'est une surface plane , si elle frappe le dessus , elle ne revient pas en jeu . 
victoire de 5-3 de l ' #armada contre les #tigres , 5 buts en avantage numérique . !LINK! #lhjmq 
un but en pp , ça aurait été le balayage des sens et le fait que le ch pourrait mener 2-1 cette série au terme du match ... 
défaite crève-coeur des mets . j'espère qu'on pourra au moins voir des matchs 6 ou 7 . les trois lanceurs peuvent le faire . 
quelle équipe les vikings ! ! #skolvikings 
je sais pas combien de personnes suivent la coupe du monde u - 20 , mais j'y suis toutes les nuits . bon travail & 
qui va marquer le premier but de la deuxième saison du ch à tva sports ? #habs 
bien hâte de voir ça , ils ont pas les yeux bin bin ouverts depuis le début des séries ! 
évidemment que brady n'a pas dégonflé les ballons de ses mains nues ... 
ou encore lester , buchholz , lackey en 2013 . ou pedro , schill , lowe en 2004 . 
si le canadien marque en premier vendredi , en pp par surcroît , ça mettra les sens sur les talons . 
l'angle devant le filet montrait la rondelle dans le but , mais toutes les reprises des caméras ne seront pas concluantes . 
desharnais a encaissé de bonnes mises en échec et il continuait d'aller de l'avant . je l'ai trouvé plus gamer . 
faudra se souvenir de ce point à la fin de la saison . 
j'exagère à peine en disant qu'il y a maximum 500 personnes au match de l'armada . et je nous compte sur la galerie de presse ... 
oui , mon genre ça . trogi est solide aussi . 
that's it le hockey début août . petit rappel que le midget aaa et la lhjmq arrivent . 
golovkin était beaucoup trop précis et dominant . pas que lemieux n'est pas bon , c'est qu'il n'est pas au niveau de ggg . 
de quoi aurait l'air la fiche du canadien sans carey price ? c'est du calibre de trophée hart qu'on voit là . 
bon , faisait longtemps je l'avais pas entendue celle-là . le ch a 4 joueurs en bas de 6 pieds . 
je peux mourir en paix : tu ne sauras jamais avec véronic dicaire . #lesbb #francosmtl 
sharp était sur le marché pas plus tard qu'il y a deux mois . un échange , ça se travaille . 
dernière partie de notre dossier sur les familles d'accueil . l'histoire d ' et sa pension . !LINK! 
j'avais de bons mots pour philippe sanche tantôt , le petit frère ne donne pas sa place non plus . c'est de famille le caractère . #armada 
" timées " , les équipes des maritimes ... 
il semble dans la zone ce soir , je garderais la rondelle un peu plus longtemps aussi . 
il n'est pas en poste depuis longtemps , mais est-ce que mike johnston sera le premier à lever les feutres ? se faire huer , c'est pas pire ... 
est-ce qu'il est bon julio billia ? yanick jean semble y croire dur comme fer . #armada vs #sags : !LINK! 
superbe ce nouvel avantage numérique ... 
omg , quelle fin de match aussi à new york ! ! 
même pas eu le temps de dire mes choix ! 
fait très chaud là-bas ? 
l'officiel a gagé pour les jays ... 
un peu frustrant d'entendre des joueurs défensifs des seahawks questionner les décisions offensives . juste sherman qui a agi en professionel 
ce genre de situations a probablement mis la puce à l'oreille . 
j'ai déjà oublié . 
quelle tristesse . rip à la petite hailey dunbar-blanchette . 
pas facile pour nash . dommage , c'est mon deuxième joueur favori après crosby . 
je suis gêné de ce pp digne du atome c . 
quelle histoire que celle de joël legendre . l'acharnement médiatique lui aura tout pris . j'ai honte de ma profession ... 
gwen stefani est tellement belle . on est loin de mon primaire ! 
il n'a rien retenu , il a barré le bâton . j'aurais probablement casser mon bâton si j'avais eu une pénalité de la sorte . 
russell le fait aussi et regarde d'arnaud , il fait la même chose à quelques occasions . 
j'aurais aimé son opinion sur des milliers de partages d'un texte au sujet d'un burger portant le nom de pacioretty ... 
vertigo au faubourg boisbriand , s'il aime le steak , il devrait être servi . 
je viens d'aller voir le lien . la pub de " police en alaska " , du bonbon . ces gens doivent être très bien payés . 
t'sais , quand t'as un pp qui a de l'allure ... #habs 
ç'a pris 27 jours au royal de repentigny afin de venir à bout des bisons de saint-eustache . !LINK! #lbjeq 
peut-être parce que mes red sox jouent comme des pieds , mais claude poirier est en train de me garder devant #tlmep ! 
c'est beau la banlieue , mais les #voltigeurs n'avaient pas dans leurs plans de faire du lèche-vitrine . !LINK! #armada #lhjmq 
en fait , ça s'arrange , ils s'approchent de mcdavid . 
une deuxième victoire en 24 heures pour l ' #armada . cette fois , contre les #mooseheads : !LINK! #lhjmq 
je vais t'ajouter le 27 moi . il n'a plus d'affaire sur la 2e vague . therrien doit brasser la soupe un peu en pp . 
le nouveau joueur des , simon lefebvre , est passé de la déception , en novembre , à la joie , aujourd'hui : !LINK! 
don mclean vient de le savonner également en ondes sur sportsnet . 
quelle fin de match . j'espère qu'il y aura prolongation , j'ai encore du linge à plier ! 
non , je suis avec vidéotron et ... guerre de diffuseurs . 
à voir comment joue philippe sanche au camp , il n'y a aucun doute dans mon esprit qu'il devrait être le prochain capitaine . #armada #lhjmq 
les leafs ne jouent pas du mauvais hockey , opportuniste le ch . 
donnent un beau spectacle les kids jusqu'à présent . bon début de match . 
reste qu'il a choké en accordant un circuit à adams , si je me souviens bien , dans le clutch . un moment donné , tu dois te lever . 
2200 étudiants ont participé à l'assemblée générale du et plus de 1300 ont voté contre la grève : !LINK! 
t'es très poli mon jeune ! ! haha , merci ! ! 
petit double à saint-eustache , hier : !LINK! #lbjeq 
le québec a toujours été et sera toujours un " matchup " plus facile pour les russes . frappe moins et trop ouvert . 
quelle acquisition ce tyler myers . moi qui voulais que le ch transige pour l'avoir . mal développé à buffalo depuis 2-3 ans . 
je pense qu'elle vient du saguenay . #làlà #tlmep 
ma saison de lhjmq s'est terminée abruptement ce soir . fini le hockey avant le repêchage , en juin . 
ils vont te charger les appels bientôt . #austérité 
pour ça que je regarde ça là :P 
la bonne nouvelle pour les leafs , c'est qu'ils affronteront le canadien pour mettre fin à leur séquence de 14 défaites de suite ... #sabres 
il aura des choses à travailler , mais son potentiel me fait peur dans le bon sens . #over9000 
les bisons étaient à une manche d'un weekend parfait , mais ils ont divisé les honneurs du double d'aujourd'hui !LINK! #lbjeq 
des gens qui achètent sur groupon ? c'est fiable ? je m'apprête à faire un achat de près de 200 $ . 
vrai , mais j'irais pas jusqu'à mauvais . je pense plutôt qu'il est fragile . 
je n'ai pas aimé le cinquième round de jones , seulement du " clinch " pour finir le combat . goût amer , mais c'est comme ça . #ufc182 
mon rêve ne se réalisera pas . 
y'a mon lapin qui tente de gruger des fils chez moi , on va manger du lapin nous aussi si ça continue ... #leschefs 
je vais gager un petit deux sur plekanec , qui sera l'auteur du premier but du canadien dans l'histoire des séries à tva sports . 
bon bin c'est parti pour vrai là . #armada #lhjmq 
la barbe avait duré 46 jours l'an passé . j'avais pas tant capoté , mais disons que je ne serais pas contre un nombre plus élevé cette année . 
pour une demie ? ! cibole , c'est du stock . je ne suis pas un maniaque de tatoo , mais depuis un mois , je sais pas ce que j'ai . 
je pense que ce but-là sera refusé . #habs 
