de plus en plus confiante pour la 5e saison de teen wolf par contre sans derek ni les argent ni peter ça devient chaud j'espère un come back 
- ou autre chose qu'hétéro . la question était bizarrement posée tho 
grave j'ai ouvert le pdf et je me suis dit sos y'a des verbes je connaissais même pas leur existence 
trop envie d'aller à un concert de marilyn manson now mais la pute fait juste un concert à paris incompatible avec mon emploi du temps 
pour chiyoh je suis bien curieuse de savoir si c'est qu'elle est en contact avec hanni ou juste qu'elle a fait des recherches ... 
moi après avoir passé près de 3h à s'enfoncer dans le canapé devant malcolm : who am i ? 
fallait pas le prendre littéralement le vendredi 13 putain jpp de ce monde 
en europe ? bah j'aurais bien été tentée par les pays nordiques mais on a 5 pauvres universités qui se courent après l'uk bon why not 
dilemme : lorsqu'il faudra sortir ses défauts en entretien est-ce que je parle du fait que je suis réservée ou ça ne colle pas au management 
je viens d'apprendre que je pourrais choisir les cours de lea japonais auxquels j'assiste mais tout va bieeennn 
j'ai fait un test sur l ' " animal qui est en moi " et j'ai eu le penguin oh mon dieu je le savais c'est tellement vrai 
mais d'un côté je suis une geek de sci-fi emo donc je les laisserai voir mon true self 
tu peux donc aller doner ton sang et éclairer la lumière sur ce mystère 
oui ils font un concert à la halle demain soir 
a fêter certes , mais ce n'est pas la fin du combat hein 
profite bien ! j'aimerais être à ta place haha 
je suis le mec qui sort " en fait j'ai lu une interview et tyler a dit ça " quand ils lui demandent d'expliquer le texte de la chanson 
ça se sent qu'ils ont un peu dû bâcler la fin pour finir la série en même temps 
aussi j'ai pas totalement compris pourquoi il tue le mec à la fin : c'est du pur plaisir ou il a compris quelque chose ? 
" c'était facile non ? vous étiez un peu stressée ? " ça veut dire que vous me donnez la moyenne ? 
morte de ce compte twitter et de cette faute de français mdrrr !LINK! 
sans oublier tout le vocabulaire de la 1ère année de lea qu'on va devoir rattrapper j'ai de la chance j'étais là au 1er semestre 
honnêtement je me reconnais autant dans la conception des filles et des garçons par la société donc je pense que ça ne changerait 
c'est du fanservice déguisé je suis désolée et ils ont réussis tout le monde ne parle que de ça depuis :/ / 
je suis là seule que le slogan de la pub mcdo " cet été vous aurez l'air d'un américain " m'énerve au plus haut point ? 
j'ai une envie d'australie mais ça me boufferait toutes mes économies envie du canada mais ça sera plein de français c'est pas trop le but 
totalement ! à deux on peut largement les sortir les 8 millions 8) 
nous n'avons pas les même valeurs 8D 
la question est : vais-je réussir à retenir les prénoms des présidents africains pour mon qcm de demain ? 
nan mais wesh y'a un pauvre département qui est en alerte canicule au milieu de la france c'est le nôtre et depuis le début de l'été 
avouez quand on était petits ce moment où quirrell se décompose c'était grave traumatisant #hp1 
tellement bedelia je suis pas sure de comprendre ce qu'il se passe dans sa tête c'est ultra ambigu ce qu'elle fait 
ensuite si magic mike xxl est écrit pour les femmes , l'accent est quand même mis sur le développement personnel des personnages 
toi aussi ? après ça te dit que soit disant tu peux pas choisir n'importe quel cours mais d'un autre coté : ? ? ? 
joker version punk-rock cheap photoshoppé !LINK! 
je sais pas si vous vous rendez compte mais on passe tellement de temps ensemble avec qu'on a un cv pratiquement similaire 
journée pyjama it is ! 
oui le plot d'origine aurait été trop monstrueux à traiter mais d'un côté trop bon sujet pour ne pas essayer de l'adapter 
tu sais que t'es trop loin dans une série quand tu te sens mal pour la voiture qui est là depuis la saison 1 quand elle se fait retourner 
une oeuvre d'art cette scène 
faut que vous calmiez vos chattes c'est pas parce que vous jugez quelqu'un comme " problématique " qu'il faut soudainement perdre tout respect 
avoir what's up des 4 non blondes dans la tête pendant environ 3000 ans à cause de sense 8 
ce mec est mon héro du soir !LINK! 
la planète au trésor film de mon enfance <3 
sachant que j'ai 25 pages de cours de banques et marchés à revoir alors que j'ai du écouter 3 cours à tout casser depuis le début de l'année 
surtout quand on insiste bien sur " mon amie qui vit en australie a dit que la vie est super chère là-bas " genre c'est cher partout y'know 
mon père qui poste des photos sur fb en mode " fauve au zénith " je huuurle 
bienvenue dans un monde où une ( trop ) grande partie des mecs considère le consentement et le plaisir de leur partenaire comme secondaire 
il avait même pas de porte-feuille ! il est venu à pied , en auto-stop ou comment ça se passe ? 
j'ai aucune idée mais après le problème c'est que pour chercher il faut un cv en japonais ect il me semble 
top 15 des moyennes sans passer au tableau ma fierté 
vu que mon père a l'air content d'afficher mes dessins je vais lui en donner d'autres parce que ceux qu'il a accroché sont pas terribles 
parce que never forget cette chargée de td qui arrêtait pas de m'appeler colette en faisant l'appel 
je viens de regarder sunsine de dannie boyle . c'est space , assez incompréhensible mais beau et captivant 
mdrrr y'a fallu que je tombe sur la seule chanson de rammstein que j'écoute on a daily basis 
ces dernières semaines en moyenne je prononce le mot " australie " 10 fois par jour minimum 
mais j'ai trouvé ça très prometteur je suis rentrée dedans assez facilement j'ai hâte ! 
alors best ink c'est plus gentillet mais les artistes se lancent dans des trucs plus artistiques 
j'ai réussi à me lever un jeudi matin pour bosser ceci est un exploit 
je sens que ça va être un beau bordel pour changer notre date de toefl après l'annulation d'hier 
oui c'est ce qui s'appelle le droit du sang et ce n'est qu'un moyen d'obtenir la nationalité française 
vous devez lire mes tweets en mode cette meuf a vraiment des problèmes d'intellectuelle à la con 
ca me rappelle un peu american next top model rupaul a un air de tyra banks ( c'est fait exprès ? ) 
donc j'ai commandée le lapin rose pour fille et mon père va me regarder de travers mais je fuck les concepts binaires du genre 
les lea vont être en mode " yo on a vu cette règle de grammaire en cm et ce vocabulaire " et nous comme des couillons on sera à la rue 
par contre une femme de pouvoir qui sauve un peu tout le monde à la fin mais faut quand même qu'elle panique et qu'elle pleure parce que bon 
je crois qu'on a pas eu les même cours de physiques 
j'ai tellement tellement pas d'énergie ce matin 
encore pire ces fois où je prends une photo random sur tumblr moi même je sais pas qui je dessine tu veux quoi 
le perso principal n'a pas de cerveau et est pratiquement dirigé par son patron de chantier qui a des vues du elles 
donc en gros je te dirais de te documenter sur les opérations et les hormones avant de prendre une décision :p 
oui c'est sur qu'elle a pris le melon à trainer avec jeremy scott et diplo mais en attendant elle brille pas vraiment en solo mdrr 
les longueurs ne m'étonnent pas vu que twd à la base n'est pas réputée pour être super rythmée 
oui mais voilà soirées à 3 même si c'était cool voilà mdrrr 
#nw the crow ( parce qu'il faut parfaire ma culture en super héro et que c'est un film pour emo ) 
vous ne pouvez pas imposer votre morale à la législation si elle prive une partie de la population de ses droits 
bon maintenant faut que je trouve un cadeau pour l'anniv de mon autre frère j'vais lui acheter une poupée lol 
( aussi je sais pas pourquoi je discute encore cinéma avec mon beau-père il a la sensibilité d'une huître et des goûts très arrêtés ) 
se mettre dans la fosse à 35 degrès dehors = garantie de suer comme un porc 
dans les faits être homosexuel ne nuit à personne peu importe quelle morale fumeuse à laquelle vous voudriez contrainte la loi 
j'ai cru aussi qu'elle serait restée en fauteuil . mais eu final il y a que abigail qui y est passée ? ils ont eu du bol xd 
je fais rien pour halloween j'ai même pas de stock de bonbons pour les gamins qui vont venir c'est triste 
encore une matinée sans cours où je pensais bosser et où je me lève à 10h :( 
je viens de regarder jupiter ascending c'était tellement nul oula 
" il y a une perte des valeurs de la république à l'école il faut installer des brouilleurs de téléphones portables " la logique des sénateurs 
si c'est une ressortissante française ça doit pouvoir passer peut-être qu'aujourd'hui y'a pas de vols mais 
ok j'essaierai merci pour le tuyau ;) ! 
twenty one pilots à lyon ? ? ? ! ! ! #lrt 
oui sarra m'a dit je suis bien entendu partante ;D 
d'ailleurs y'a beaucoup plus de gens qui me disent qu'ils veulent partir en europe que ce que je pensais 
vu que je veux partir dans un pays anglophone surtout direct le budget est pas le même 
bon ok on a eu le droit à 3 saga en une douzaine d'années on aurait pu s'attendre à se qu'ils changent un peu la donne mais non 
mais j'aime trop mastuda shota je sais pas si je suis prête à accepter un coréen dans le rôle du mastermind 
de plus de quel droit jugeriez vous des homosexuels pour ne pas se reproduire chacun est libre de disposer de sa vie après tout 
j'étais pas au courant !LINK! 
y'a plus qu'à refaire la même au partiel humhum 
bonjour j'ai eu un 12 en micro en révisant deux jours avant je sais pas si vous vous en rendez compte douze en micro 
et en fait ce serait possible que je pose des questions à l'une d'elles ? 
et oui jack je m'y attendais pas ! je sais pas trop ce qu'il va faire quand il va retrouver will ... 
c'est el genre de soirée que j'ai envie de passer à regarder des clips des années 2000 
" pourquoi avez-vous rassemblé autant d'horloges ? " traduction polie " c'est quoi ce délire d'avoir toutes ces horloges mec ? " version littérale 
mais ouiii ils souriaient et tout ils étaient trop chou :( 
on parle des dernières photos de gerard parce que c'est littéralement revenge era 10 ans plus tard 
tu ne sais pas à quel point 
" you're all gonna be part of my social experiment " hashtag moi si j'étais devenue sociologue #thedarkknight 
j'ai trouvé une fancam du moment où les gens ont commencé à balancer leur coussins mdr !LINK! 
fun fact : j'étais en fait connue au lycée pou mes imitations d'otarie 
quirrell c'est toujours le mec que j'oublie quand je pense à hp 
il me reste 2 épisodes avant la fin et j'hésite entre les engloutir ou les laisser pour plus tard . 
je suis en manque de concert je crois heureusement que j'en ai un lundi 
j'abuse un peu mais le lumière dans le théâtre était dégueulasse les autres photos sont toutes floues 
seulement cela fait des centaines d'années qu'il y a des familles monoparentales et des orphelins issus de familles hétéro 
dans très exactement 10 jours je passe un oral de japonais sur un sujet inconnu , il faut que je me fasse une cure intensive de kanjis 
ok j'ai rien compris à la fin 
il est temps que je rattrape mon retard sur got . vous m'avez intriguée avec ce dernier épisode " horrible " et " terrible " 
on peut arrêter de bitcher sur les 5sos et reconnaître que what i like about you est grave catchy 
pfff déjà que sdm m'énerve au plus au point mais alors là ... décidément c'est pas avec ça que les sitcoms françaises vont décoller #lrt 
" panic ! at the disco composera pour la comédie musicale bob l'eponge " info improbable du jour 
mon frère arrête pas de chanter la chanson des minions " tu pues des bras " c'est chiant 
oui parce que je vois difficilement jack laisser partir hannibal en vie ... 
j'ai presque cru qu'ils allaient être tranquilles ensemble pendant au moins un épisode et là il essaie de lui ouvrir la tête ? ? 
je pense pas le voir avant la semaine pro vu que je suis en voyage tout ça ;p 
j'ai reçu mes notes du concours j'ai eu 26/40 ça doit vouloir dire que pour ne pas être pris faut avoir en dessous de la moyenne chaaauud 
pourquoi pas les animes c'est pas toujours ma tasse de thé mais je pourrais essayer 
ils ont zappé trop de scènes j'ai l'impression du coup c'est limite incompréhensible haha 
ça fait deux soirées de suite que je me balade dans des endroits de lyon où je vais jamais , je redécouvre la ville . 
triste parce que j'ai pas d'assez belle photo de ma ville galicienne fétiche pour poster sur insta 
pareil pour ginger minj je peux de moins en moins me l'encadrer parce qu'elle bitch trop 
dossiers pour l'étranger rendus . sa mère la pute 
mais oui ! ! ça veut dire qu'il va être interné ? 
oui je m'en suis rendue compte après avoir poster le tweet que j'avais l ’ amalgame foireux :( 
( cétait méchant j'avoue ) 
ah mais aaah j'avais zappé que ça existait mdrr nan mais oui je préfère large la micro à un cours de physique alacon 
quel meilleur moyen de finir le voyage avec un diner au hard rock coffee du coin ( oui je me la racle j'ai le droit après tout ) 
j'ai bu un mug entier de café à midi après quelques jours d'abstinence et je suis pas sure que c'était une bonne idée 
y'a une soirée de la promo jeudi soir mais le lendemain j'ai cours à 8h + contrôle de japonais à 11h c'est un mauvais plan 
alors les épisodes d'hannibal sont rarement limpides et simples à comprendre mais je crois qu'on atteind des sommets là 
j'ai vu la météo pour lyon : je vais crever pourquoi tant de haine 
hier soir j'ai appris que le hot topic quand j'étais pas là c'était de débattre si oui ou non mes cheveux sont de couleur naturelle 
mes favoris datant de 2012/2013 sont tellement remplis d'amour maintenant mes fav c'est à 80 % les tweets fumeux de gerard i got no life 
oops je le dis parfois haha 
nan mais oui ils se sont fait critiqués parce qu'il y avait pas assez de persos féminins du coup ils ont inventer de ces trucs xd 
niveau note d'ie je suis dans le top 15 wesh je me sens plus 
y'a les gens qui live tweet le concert de fall out boy et y'a moi qui vais live tweeter the dark knight alone devant ma télé 
grave à l'époque on avait quoi ? 5 ans ? c'était violent pour nous ! 
* écoute la musique du dernier épisode d'hannibal en essayant de ne pas succomber à la tentation de m'arracher la poitrine * 
comment trouver l'envie et la foi de réviser aujourd'hui ? 
a la soirée d'inté ils ont passé cte chanson et tout le monde était en mode " pff pas terrible la musique " et moi j'étais en pleine enjaille 
mais la 2e " it's a man's world ? bullshit " j'espère que tu te fous de ma gueule rien que sur ce slogan 
mes goûts musicaux peuvent se résumer dans ce mash up de black parade et de beez in the trap de nicki minaj trouvé un jour sur tumblr 
ouais ils avaient fait ça déjà après les attentats de janvier 
moi quand je vais réveiller le premier matin quand mes parents seront rentrés après avoir passé 10 jours seule !LINK! 
et la meuf s'appelle " égalitariste " après mais il y a une raison pour laquelle le mouvement s'appelle féministe #lt 
mon bled est à la une des télés espagnoles parce qu'un mec du coin a tué ses deux petites filles genre ma grand mère le connaissait et tout 
une des choses que je préfère dans cette saison 3 d'hannibal c'est l'évolution d'alana bloom 
aaaah merci ! rupaul drag race ! j'arrivais plus à m'en souvenir 
y avait tellement de gens que je connaissais au concert j'ai croisé des gens de la primaire / collège ( et que j'avais pas envie de revoir ha ) 
bon j'ai fini la saison et je suis super contente pour violet elle le méritait quand même ! 
ensuite bouhou le code des gentlemen est vraiment trop discriminant pour les mecs vous souffrez mes pauvres 
mon père : * débarque dans la famille présenter sa copine enceinte * * offre un ipad à ma grand-mère et oublie d'effacer des photos de son ex * 
j'ai vu une autre meuf porter une chemise revolver en faisant les soldes arrêtez de voler mon swag svp 
ah mais j'avait oublié chilton ! oula oui ça va être un bazar pas possible xddd hannibal va se casser il le sent venir 
moi qui révise le vocabulaire de japonais + kanjis que je suis censée savoir : * pleure * qu'est-ce qu'il m'a pris de ne pas prendre espagnol ? 
oh j'aime bien ce film ! cette histoire est trop folle , le mec irl c'est un génie 
je crois que je n'ai jamais eu autant de poisse de ma vie que depuis deux jours 
léna qui utilise panic at the disco comme un expression je meurs 
bon yolo j'abandonne j'ai trop la flemme de tout today 
a chaque fois je lui sélectionne que les plus féminins 
alana pouvait devenir l'allié de margot face à mason sans forcément coucher avec mais ok 
mads mikkelsen qui passe à lyon mais fait sa rencontre à 15h un jeudi :( ( ( 
le jeu d'acteur y est aussi pour beaucoup : les yeux de mads débordait d'mour dès qu'il y voyait will stp xd 
a chaque fois que je regarde un trailer de hunger games et que j'entends le sifflement à la fin une partie de mon âme meurt un peu plus 
comme je stresse à mort pour le concours je vais essayer de me détendre cet aprem fffiiooou 
demain moi et nous allons voir mads mikkelsen la vie est bien faite quand meme 
nan mais le pire c'est que je crois qu'elle a encore des fans convaincus je supporte même plus les mimiques de l'actrice 
par contre je suis intrigué par chiyoh , on connait pas sa relation avec hannibal et je suis curieuse de voir où ça va aller 
c'est la fin du groupe et y'en a certaines dont on entendra plus parler .. 
la strip-teaseuse : est là pour le besoin naturel des hommes , son métier est honteux , de plus elle est souvent embarquée de force 
un petit 14 ou 15 ailleurs qu'en anglais ça me ferait bien plais ' ( i'm looking at you compta ) 
moi en réalisant que je suis officiellement en phase de révision pour les partiels !LINK! 
pouvoir sortir dehors sans avoir l'impression de se retrouver dans un four > > > 
mais faut être honnête je pense pas partir au japon pour ma l3 et y'a des chances que je laisse tomber en master 
mais je trouve pas son personnage si unique ou particulièrement hors du commun du mois c'est ce que je retire du documentaire 
je vais dire adieu à mon rêve de voir cette compétition ultra gay arriver en russie 
" let's put it to a vote " alors là non ! non situation de vie ou de mort tu ne t'asseois pas pour voter putain #thedarkknight 
j'adore juste comment ils ont exploité l'idée de base . je trouve ça génial . j'espère vraiment qu'on aura une saison 2 ! 
tellement de la soupe de star has been ... sans oublier le retour de shu-ya en tant qu'acteur star dans ses clips humhum 
choc thermique en arrivant en espagne j'ai dû ressortir le short sauf que j'ai d'énormes bleus virant au violet sur les jambes 
félicitations aux bacheliers ! je veux pas vous casser le moral et dire que vous allez vivre une année de doute sur le sens de votre vie mais 
vs clients des femmes st = gros pervers qui peut , peut-être la harceler et la violer dans le parkng 
c'est sympa comme chanson et pour une fois qu'on a pas droit à sa tête de blasée de la vie pendant un clip 
hashtag meuf qui kiffe trop les moments musicaux 
par contre je trouve que 8 ans c'est jeune pour comprendre les subtilités de l'histoire sur la 2e partie des bouquins mais bon 
ça peut paraitre bizarre mais j'y ai déjà pensé aussi mais je suis pas sure de savoir ce que ça m'apporterait 
sinon on est venu nous faire de la pub pour l'inde et ça pourrait me tenter mais j'ai un vagin donc c'est un peu un mauvais plan 
bon alors aujourd'hui c'est bouclage des dossiers pour l'étranger et on en parle plus 
connexion internet en mousse . - . 
" si magic mike était sur des femmes strip teaseuses vous gueuleriez tous à la sursexualisation blabla " ok je me lance sur le sujet attention 
j'ai eu la flemme de me coiffer ajd alors j'ai fait un chignon et en me voyant mon frère sort " elle est bizarre esther là " 
mais de rien je suis toujours dans les parages pour un débat sur le genre 
décrocher quand un numéro inconnu appel et " j'aimerais un rdv pour une prise de sang s'il vous plait " ah ok 
hahaha ! c'est putain d'addictif ouais pour rpdr j'ai pas trouvé les autres saisons au final :( 
le prof de relations internationales qui donne des distances en km en cours et nous les demande en milles marins en qcm : whyy 
j'ai une petite cousine honnêtement si elle avait pas 10 ans je passerais mon temps à lui dire de se la fermer 
j'étais déjà en train de crier dans mon oreiller ça a casser mon délire 
même si j'ai été un peu déçue par révolte part 2 on peut pas nier que hunger games c'est quand même assez génial comme saga 
aussi aucune des franchises reprises ne m'intéresse en particulier alors je suis pas la cliente m'enfin 
quand tu te rends compte que les partiels sont dans 3 semaines & que ça va pas du tout pour ton avenir universitaire 
je demande tout de même à ceux que j'ai floodé de snap de pas me juger trop 
je sais juste qu'ayu a ( encore ) sorti un album plein de ballades j'ai pas osé écouter xd 
j'ai été productive ce matin je peux passer l'aprem à ne rien foutre du coup 
tu sais que c'est l'été quand il n'y a tellement rien à la télé à midi que tu regardes les jeux télévisés 
parce que c'est facile de voir qu'un clash entre pop stars alors que tout a commencé sur un débat sur le racisme dans l'industrie musicale 
" je suis un européen de france qui ne veut pas terminer comme les indiens d'amérique . " bonjour et ptdr 
quand je vais aller en espagne j'aurais au moins 15h de voiture et je traverse une période de désert musical ça va être la merde 
- de quoi se plaindre et après il m'a demandé pourquoi on se sentait attaquées en regardant la télé ? ? ? 
en fait la galice c'est trop mon climat parfait : chaud la journée avec du vent , frais la nuit mais pas assez pour geler 
et se démarquer ça commence par ne pas faire son wannabe borgias et ne pas utiliser leur langue et prendre d'autres acteurs 
vous voulez dire l'exact procédé opéré par les colons en amérique et ailleurs dont les descendants sont maintenant américains ? 
soirée d'inté ce soir mais j'ai vraiment mal au pied et c'est à perpet :( 
je suis même pas particulièrement fan de rammstein c'est juste trop beau les concerts , la foule , les guitares électriques , les lance flammes 
:/ je connais l'irrationalité mais cette fois ça fonctionne pas sur moi jsp 
ils nous avaient mis une petite musique de fond dans l'avion ou comment je me suis lâchée en chantant paramore à l'atterrissage 
je le sens bien que ça va tomber sur harley et j'ai genre 500 raisons à vous donner pour vous dire qu'ils feraient mieux de s'abstenir 
j'ai retrouvé des photos de moi jouant le curé dans roméo et juliette en 4e mais ptdr 
oui je viens de me lever me jugez pas 
gros hs mais t'es à lyon cette semaine on pourrait se faire une sortie avec les filles j'ai posté un message sur fb 
hashtag remarque d'étudiant en économie 
y'a tellement rien à la télé l'été je regarde les anges svp 
ce gif représente étrangement bien la relation que j'ai avec mes deux cousins !LINK! 
quoique ça nourrit mon look nonchalant de meuf qui aurait peut-être passé la nuit à se droguer et qui est prête à commettre un homicide 
en plus de ça j'ai beau mettre du primer à la fin de la journée mon fard noir vire au gris et s'étale sur la paupière c'est chiant 
jusqu'à ce que je sache où je vais pour ma l3 je serais graaave jalouse ! ! 
j'ai commandé un ukulélé pour mon cousin que je viens de recevoir . devinez qui va jouer de cet étrange petit instrument toute la soirée 
j'ai parlé de magic mike à ma cousine elle connaissait pas je sais pas ce qu'ils font à la campagne mais ils ont pas les même priorités 
c'est ça quand on a pas de parents pour nous trouver un piston haha 
" je suis un mec donc 3h pour faire du shopping ça me parait bcp " dit le mec qui se grouille pour acheter des shoes dans les 15 dernières min 
ca fait 2h que je suis à la bu et que je traine sur fb au lieu de bosser quelle est ma vie 
je me dis que ces gens sont habitués à entendre ceux qui s'expriment mal 
* étaient ( rolala la faute ) 
par contre j''avais pas vu ce trailer c'est juste parfaitement comment ils devraient traiter deadpool !LINK! 
puisque du coup elle aurait pu mentir sur toute la ligne 
du coup ils ne peuvent pas vraiment m'aider à déchiffrer le sens de ce putain de film surtout qu'ils l'ont trouvé nul 
je crois que la raison pour laquelle j'aime bien la compta c'est que je retrouve enfin des opérations mathématiques simples 
j'aimerais bien si j'arrive à trouer une place ! 
oui j'ai pas du tout accroché je l'ai pas lu en entier après 
arrêtez ça fait 5min je rigole toute seule à cause de ce merdier jpp 
je trouve aussi que dans got si une actrice mérite un emmy c'est bien lena 
oui il a voulu " se lancer dans ses projets solos " y'a genre un an ou deux 
mes oraux sont demain 😱 
honnêtement soyez ambitieux jusqu'au bout et faites une série à gros budget en putain de français 
majeure géo ooouh j'aurai pas aimé 
je me plaignais de m'être réveillée trop tôt mais je me suis rendormie donc nevermind 
tout dépend : s'ils veulent ouvrir la langue aux non-bilingues / non-natifs ça peut aller sinon je suis dans la mouise totale 
moi je dis ils ont tout intérêt à m'envoyer à perth , period . 
programme du week-end : révision de compta , révision banque et marchés financiers , td de micro , si possible td de compta bref l'enjaille 
donc je suis devenue accro à rupaul's drag race et je suis juste obsédée par katya you fabulous trashy queen !LINK! 
mon cousin de 8 ans : " non change de chaîne c'est moins de 10 ans ! ! " mais ne t'avons-nous pas transmis les gènes de la thugitude ? 
parce que pour moi ce qu'il y a dans notre entrejambe n'a pas l'importance dans notre vie que ce que la société a l'air de penser 
je porte un de mes t-shirts gerard way ajd et m'ont père vient de passer tout le repas à me cuisiner pour savoir ce que voulait dire le g 
je n'ai pas parlé à ma mère de cette option qui rajoute 300 € de frais d'inscription mais qui serait cool à faire donc je dois attendre 
ce moment où tu dois éteindre la télé pour réviser < < < 
ok suicide squad va vraiment chier des bulles ! !LINK! 
yo je te rejoindrais bien pour magic mike haha 
je viens de regarder montage of heck sur kurt cobain . ce mec était une épave mais je comprends qu'il puisse être fascinant dans un sens 
je devrais partir dans 30 minutes pour la pré-rentrée à la fac je crois que je réalise pas encore 
mon beau père qui lance doctor who sur la télé alors que je dois travailler jpp 
le trailer de civil war : oh mon dieu oh mon dieu oh mon dieu 
être de mauvaise humeur et devoir prendre le train = la mort 
j'ai toujours pas vu hannibal je sais pas si vous vous rendez compte #lt 
toefl day faites qu'on ne tombe pas sur des questions ambigües et que les sujets libres ne soient pas sur un truc chiant genre la pollution 
encore une fois il n'y a aucun rapport avec la poule et l'écurie on parle d'espèce animale pas de nationalité 
genre la mousse à raser c'est un besoin uniquement masculin et les femmes ne s'épilent jamais elles sont juste naturellement imberbes 
parce que juste comme ça il y a des tonnes de personnages qui ont toujours été joués par des mecs blancs mais spiderman vous ragez 
les rouges à lèvres inspirés par harry potter : je veux !LINK! 
team je n'ai pas suivi et donc pas compris ce que internet avait avec banksy depuis 3 jours 
léna a raconté tout le monde que j'étais galicienne donc aujourd'hui je suis arrivée en cours et on m'a sorti " alors tu parles galicien ? " 
* tweete pour procrastiner ses révisions * 
maintenant que j'ai mon edt je sais que je peux aller voir les twenty one pilots en novembre ! ! 
hmm intéressant car je crois qu'aucune des lois scientifiques vérifiées ne puisse réellement supporter vos idées 
je vais attendre ce soir pour regarder l'épisode parce que j'ai pris de bonnes résolutions ce semestre : je vais bossez cet aprem 
bon l'album d'halsey : c'est mignon mais un peu trop mou à mon goût 
pareil pour le nouveau film adapté de ses livres paper towns j'ai vu la bande annonce et ça ne me donne absolument pas envie 
peut-être que si je reregardais j'arriverais à rentrer dedans 
et le superbe paragraphe sur la plus grande collection d'horloge du japon : pourquoi ? 
je trouvais que kennedy bitchait trop sur la fin surtout ses remarques sur l'expérience de violet et pearl ? 
ma famille be like " comment ça tu veux pas aller t'emmerder chez une cousine regarder des gosses jouer ? " 
a la meuf qui essayait de filmer le concert d'imagine dragons entre ma tête et celle de : je suis tellement désolée 
ce n'est pas pour rien que j'ai presque une demi-saison de retard la s5 a bien du mal à m'intéresser :/ 
et chiyoh je comprends pas comment elle a pu passé x années toutes seuls dans ce manoir paumé à ne rien foutre ? ? 
je sais pas ce qui se trame mais vu qu'ils sont d'humeur aux flashbacks peut-être qu'on pourra voir le moment de la décision 
bon au moins c'est pas plus 
on est arrivés au level où la nouvelle copine de mon père ma grand-mère et moi bitchons ensemble sur l'ex femme de mon père 
je souffre actuellement du manque de tablette de chocolat dans mon placard 
j'adore teen wolf parce que dés qu'il y a une grosse teuf tu sais qu'il y a une bataille surnaturelle dans l'air 
- je dessines des mains qui tiennent un coeur humain avec du sang qui dégouline sur les doigts sans passer pour une psychopathe 
" pouvez-vous faire le lien entre la politique et la vérité et " la fin justifie-t-elle les moyens ? " " yooo pourquoi tant de haine ? 
c'est toujours une fois posée dans mon lit que j'ai envie de faire plein de trucs 
j'ai bien aimé le moment où dollarhyde attaque hanni et will reste à côté sans pression à boire son verre de vin 
quand tu mets une jupe et que tu dois être confronté à tes jambes blanches et mal épilée :( ( 
ok serious shit now j'attaque le fichage des cours de compta 
je crois que je peux m'enterrer tout de suite ce semestre va être la fin pour moi 
bref je pense qu'on est dans le top niveau productivité horaire 
donc pendant ma ballade du samedi aprem j'ai pu apercevoir martin scorcese vive le festival lumière quand même 
on peut faire dire tout aux livres religieux apparemment . n'importe qui peut faire n'importe quoi et se justifier sur un livre sacré x ou y 
* meuf qui rage 2 mois après * 
ma mère à propos de mes envies de départs à l'étranger : mais imagine si tu vas au bout du monde en australie tu seras blasée après ! 
je viens de voir enemy avec jake gyllenhaal et ... da fuck i just watched 
dessin du jour : basé sur meg de supernatural parce que je l'm 
" je suis maire et je supprime les menus sans porcs dans les cantines au nom de la laïcité " ? ? ? 
j'adore on doit faire une lettre de motivation pour dire pourquoi on doit partir dans tel ou tel pays 
la scène de l'hopital keurkeur #thedarkknight 
choses que j'ai apprises avec notre 1ère soirée à amsterdam : ne pas suivre son instinct pour s'orienter dans une ville qu'on ne connait pas 
je viens de tomber sur un site qui n'affiche pas complet ? ? au pire je chercherais une place on sait jamais 
d'un côté yas parce qu'hannigram wins mais de l'autre ça ne laisse place à aucune suite 
la chaîne youtube !LINK! et ses top sont mes sponsors numéro pour la procrastination ces derniers temps 
c'est pas tenable il me faut au moins 2h bonnes heures pour ficher 5 pages de cours par ordi 
- ce qui expliquerait que les enfants nés dans les années 90 ( nous quoi ) n'aient jamais reçu leur lettre pour poudlard 
ils ont les reines du shopping au pays-bas trop bien mais sans christina je sais pas ce que ça vaut 
je comprends il y a des guerres plus graves ailleurs mais on peut pas se lever tous les jours et chialer sur - 
bizarrement j'avais pas du tout accroché j'ai pas réussi à aller jusqu'au bout 
avoir aussi chaud h24 c'est pas une vie 
maintenant je vais me bouffer les untucked parce que voilà 
se taper une discuss sur les comics comme des nerds au bar " donc vous êtes fans de comics ? " non j'ai juste un pantalon batman sans raison 
oui je suis actuellement en espagne donc pour les sorties c'est râpé pour moi 
actuellement en train de squatter la maison des langues où je suis censé bosser le toefl alors qu'en fait je fais mes fiches de droit 
j'hallucine toujours devant le manque de respect de mon beau-père qui met la télé alors que je suis en trainde réviser dans le salon 
gg ! tu gères ! 
j'ai grandit des mains 
hashtag phrase d'homme blanc hétéro privilégié par l'ordre patriarcal et qui refuse de laisser la société évoluer !LINK! 
je suis à cet âge où nos parents savent très bien qu'on boit mais d'un autre côté ça nous parait bizarre de boire de l'alcool devant eux 
parce que je m'ennuie devant ce film si j'avais pas passé mon temps à over-analyser le truc je me serais endormie 
hannibal : vous montre des gens qui perdent la tête tout en vous perdant dans l'histoire toujours aussi génial 
j'ai reçu les programmes des régionnales . trop hâte d'enfin exercer mes droits de citoyenne huhu 
y'a rien à faire je pleure devant la cheapitude des costumes !LINK! 
sauf que depuis ma technique s'est considérablement améliorée alors ça me pique les yeux 
j'aime quand même bien le bloqué de gringe et orelsan mais amen à cette vidéo !LINK! 
ils rediffusent la saison 3 de teen wolf sur france 4 laissez-moi mourir 
une élite qui a passé 2h hier à se prendre en photo en train de dormir en cours de bureautique et à les poster sur facebook mais 
j'avais oublié qu'ils le mettaient toues les 5min dans le drama je crois que je le connais par coeur maintenant xd 
les gens qui font un compte à rebours pour leur anniversaire en statut facebook : ? ? ? pourquoi ? ? ? 
je me mets pas souvent du vernis mais quand je me fais les ongles je me lâche c'est du grand n'importe quoi 
genre j'ai toujours pas vu ant-man et j'irais bien voir le docu d'amy winehouse ou le film de jake gylenhaal 
il devait pas être très loin je sais pas il avait même pas de porte-feuille 
tout allait bien je m'étais pas trop faite piquée et genre depuis hier j'arrête pas de découvrir des piqûres d'insectes sur moi 
la tête du joker quand batman décide au dernier moment de ne pas l'écraser c'est la vraie incarnation du " choqué et déçu " #thedarkknight 
mi pendant mon premier jour en enfer !LINK! 
en fait j'suis con c'est marqué " en vente prochainement " 
moi à 23h sur le site des universités étrangères : whats life ? et si je partais en inde ? qu'est-ce que je ferais en inde ? jsp pk jpense à ça 
une pensée à l'irelande qui vient de légaliser le mariage gay you go ireland ! 
tout comme je ne gueulerais pas si un film traite des strip-teaseuses si les personnages sont aussi bien traitées et approfondies 
le vrai pouvoir d'être seule chez soi c'est pouvoir prendre sa douche à 1h du mat without giving any fucks 
c'est qu'il parle super bien français en plus le con 
" parlez des différences de la culture japonaise et ce qui vous a frappé " alors pour dire ça en japonais j'ai légèrement ramé 
hashtag comment gagner ma voie humhum 
la preuve que le bonheur est sacralisé en l'essence du donut 
rip au foetus de bonsaï écrasé dans ma valise 
c'est pas faux sauf que le secret c'est que personne ne sait sa taille exacte du coup on peut pas faire de classement 
de 1 chiyoh disparait , de 2 j'ai cru qu'il allait tuer will puis ... mason ? ? ? ! ! ! 
je croyais avoir pris une vidéo du bouquet final du feu d'artifice mais je retrouve pas la vid sur mon phone donc :/ 
quand tu croises un pote qui te dis qu'il lui reste 1 place pour aller voir mads mikkelsen à lyon et il te la donne !LINK! 
et c'est vraiment une saga très intéressante sur plein de plans et puis moment émotion mais ça a fait une bonne partie de mon adolescence 
déjà 50 % de la nouvelle scène musicale française est anglophone si maintenant vous vous y mettez dans les bonnes séries j'abandonne 
même si je cerne pas trop le perso de bedelia j'ai bien aimé ses scènes ... elle est vraiment ambigue comme perso 
et voilà une autre part u budget qui s'envole dans le quota dragon ... surtout pour en faire un espèce de super deus ex machina 
( oui apparemment il y a un mec qui possède 560 horloges ceci est passionnant et légèrement inquiétant ) 
* allume son ordi pour réviser * * ouvre facebook t twitter * * fini sur un tumblr de fan art d'harley quinn * 
pitié faites qu'il ne soit pas élu dans notre région !LINK! 
oh putain je viens d'entendre le slogan " carglass répare carglass remplace " en espagnol c'était tellement pas naturel 
complètement hs mais c'est toi qui m'avais conseillé the wake ? parce que je viens de finir le tome 1 ( à la ramasse mais ) 
la chkoumoune ! 
centre d'examen fermé , protocole de sécurité , toefl annulé nice ... 
nos cousins qui nous sortent en voyant une photo : " heeey je vous préfére sans rouge à lèvres " 7 ans ou non i didn't ask for your opinion 
ils sont vraiment trop chou ensemble cette saison ! j'ai juste envie de les voir se retrouver maintenant 
le bruit du ventilateur gâche l'ambiance planante c'est pas drôle #lt 
quand tu viens en tailleur et que tu vois d'autres candidats en baskets tu te dis que t'as quand même des chances de ton côté 
jpp je veux tellement ce jeu !LINK! 
pourquoi l'eurovision est vue comme ringarde c'est grave drôle de voir la compétition et la tension entre les pays et retweeter de la merde 
je suis d'accord elle aurait pu être largement écourtée j'en suis qu'à l'ep 9 pressée de voir le bordel 
hey je suis à lyon et je suis fan de série ça m'intéresserait bien de participer à ton projet ;) 
les gens de ma promo qui lancent une soirée à la dernière minute genre " on chez machin voiià l'adresse ramenez des pulls bises " 
des gifs de mads qui danse dont je t'avais parlé à l'époque !LINK! 
- d'envoyer des fleurs à son enterrement je sais pas 
j'ai l'impression qu'elle est un peu jalouse de will ... ou alors elle veut juste faire du mal à hanni en butant will 
j'ai déjà vu et adoré le japonais je savais même pas qu'il y avait une version coréenne 
yé m'emmerde profondément ce soir 
les scandinaves sont tellement solidaires azy 
moi à chaque fois que je reviens d'un concert : * déprime * bon c'est quand que des gens cools passent vers chez moi avec des places pas chères 
bon le toefl c'est fait et j'emmerde l'irrigation mésopotamienne 
envie de commencer sense 8 , oitnb , in the flesh , de rattraper supernatural , orphan black , ahs ... mais j'ai un putain de concours à préparer 
alors j'ai déjà fait le discours à une amie mais on a plus de chance de crever dans un accident de voiture que d'être explosés - 
de retour à la maison , les résultats des partiels , la date des oraux , demain réveil pour assister à la préparation , retour à la réalité quoi 
ca voulait tooouuut dire j'arrive toujours pas à croire qu'ils sont allés aussi loin dans leur romance 
mais je rêve . non non vous pouvez pas finir la saison comme ça comme des bâtards #teenwolf 
preuve que shia labeouf est un génie malmené par son temps ? 
je suis toujours pas sure de ce que je pense du joker de jared par contre margot robbie en harley <3 <3 
par contre je dois avouer que la bataille avec les white walkers était génial ! 
je me lance dans le fichage des institutions et relations internationales ( déjà le titre du cours ) 
😱 < < < cet emoji c'est moi à la fin de chaque ep d'hannibal 
et tennant , on en parle de tennant ? non seulement le rôle de kilgrave est très bien écrit mais il joue le pervers machiavélique à merveille 
revoir des potes du lycée qu'on a pas vu depuis un moment ça fait toujours plais ' 
mais wtf elle veut quoi cette asiatique ? ! elle est toujours en contact avec hannibal ? 
je suis trop fière de pearl en vrai je la voyais pas dans le top 3 mais elle a bien bosser 
preuve que oui c'est possible de prendre une photo d'une femme nue sans la sexualiser incroyable je sais !LINK! 
parce qu'on est que 2 en japonais dans ma licence du coup ils nous mettent avec les lea et on doit se démerder lol 
mon frère regarde hp avec moi : phase 1 initiation enclenchée 
ouais j'ai entendu parlé d'un scandale mais j'ai pas vu / lu ce qu'il s'était vraiment passé ... en tout cas elle ça s'arrange pas 
tu m'étonnes il faut qu'ils tiennent leur quotat d'une grande bataille par saison les pauvres 
j'ai pas téléchargé le second encore je vais le faire direct 
certainement 8) 
se faire spoiler walking dead avec les tags des chiottes de la fac : fait ! 
meuf qui écrit son nom en hiragana haha 
#nw alien le huitième passager 
j'assume tellement pas #lt 
parce que je comprends que vous voulez concurrencer les américains mais ça commence par se démarquer sans les copier 
ai-je été traumatisée pas les techniques quantitatives de l'an dernier ? oui 
bon y aura pas de mosh pit mais on peut pas tout avoir 
les références à l'univers cinématique marvel en plus 💘 
omg je ne suis pas la seule dans l'ignorance ! ( enfin lus maintenant mais ) 
aussi faut considérer les audiences avec le public très restreint : supporter le gore et savoir apprécier l'étrange etc 
#petitjecroyaisque quand on se tenait tranquille et qu'on faisait le silence assez longtemps un homme invisible nous déposait un cadeau 
ce tumblr me donne envie de prendre le premier train pour faire le tour de l'europe !LINK! 
* en réflexion profonde sur le bilan de mon adolescence * 
moi découvrant que j'ai sous-estimé la quantité de bullshit que peut contenir notre monde !LINK! 
" habillons-nous tous en noir lundi en hommage au victime " je m'habille toujours à 90 % en noir donc ça change pas grand chose pour moi 
un post tumblr sur un nouveau dérappage de eminem et y'a des commentaires du genre " il peut pas juste mourir lol " mais ? ? ? 
sauf que les films intéressants ont l'air de demander trop d'investissement pour une soirée posée you feel me 
désolé pour les fans mais vous allez voir vos chéris doucement sombrer dans l'oubli 
sans lui je me serais certainement retrouvée au terminus sans comprendre ce qu'il m'arrivait 
donc à un moment ça me semble normal tant qu'à faire un film sur des strip-teaseur de montré des mecs à poil et bien foutu sorry 
pour l'entretien de la maison : nice 
je serais confiante si le mec était pas endetté et n'avait pas deux autres enfants à charge 
c'est une chose d'être raciste , misogyne ect mais encore pire tu veux être président t'as zéro professionnalisme c'est juste pas possible 
la question est : vais-je lui étaler mon expérience d'hier ou répondre juste par un vague " ça va " hmmm 
j'espère parce que s'ils réussissent ce film ça va claquer ! 
y'a le superman old school qui passe à la télé et je suis tellement heureuse de vivre dans une époque avec des films de superhéros évolués 
à cause des attentats ? 
cette série entière ce n'est que de pire en pire j'en ai marre 
- par un kamikaze tout comme on peut pas stresser h24 d'avoir un accident de voiture on va pas se stresser pour ça hmm ? 
" ton frère veut te voir hein il arrête pas de parler de toi " awww too pure for this world 😳 💔 
faut que je présente mon plan de financement pour l'année à l'étranger à ma mère que je la rassure sur l'australie 
j'ai rien de particulier contre l'action des femens en général mais leur organisation est quand même profondément islamophobe 
" hey vous devez être belles comme-ci comme ça et parfaite et prendre soin de vous mais surtout faut pas qu'on vous voit le faire " 
ok l'uk est devant nous plus rien ne va #eurovision2015 
on m'aurait donc menti toute ma vie 
mais d'un autre côte j'irais bien 
je rattrappe un peu les news niveau kpop et pourquoi personne ne m'avait prévenue du come back bad ass des 4minute ? !LINK! 
et de devoir porter le gamin dans notre ventre avant qu'il force sa porte de sortie par notre bassin nous faisant hurler à la mort ? 
tellement ! ! ! leur relation c'est trop pour moi , je suis pas sure que will va chercher à dénoncer hannibal par la suite ça promet 
ils ont retourné des croix chrétiennes et tout je huuurle j'avais manqué cette actu 
nous pouvons observer l'apparition d'une classe de haters de minions ... nice 
" réputée pour être la ville la plus chère d'australie " ... pourquoi tant de haine 
oui j'étais en mode wtf mais c'était bien trouvé ( et un peu dégueulasse ) 
oui à chaque début d'épisode j'ai l'impression d'avoir récupérer le mauvais fichier c'est chiant xd 
doctor who a repris ! j'avais totalement zappé je suis joie 
yaassss j'adore cette émission surtout les candidats s'engueulent h24 c'est super divertissant haha 
je viens de voir le palmarès des emmys et je suis super contente pour uzo aduba : première femme noire à gagner ce emmy du 2nd rôle féminin 
enfin de retour en france j'aimerais bien dire que je vais pouvoir me reposer mais je reprends le train dès demain pour lyon 
j'ai un tas de séries à rattrapper mais au final j'ai choisis d'avaler une moitié de saison d'une téléréalité en 24h marre de moi 
la pauvre elle ressemble plus à grand chose :/ 
le thème de tellement vrai ajd " entre réalité et fiction ils ne savent plus qui ils sont " hashtag moi quand j'aurais perdu la boule 
j'ai enfin fini de traduire ce putain de texte sur le fous des horloges donc je vais pouvoir me mater twd hehe 
j'ai fini sense 8 ... bon on doit attendre jusqu'à quand pour la saison 2 ? 
j'ai pris la belle initiative de ficher tous mes cours dès le début de l'année mais les tds commencent à peine que je vois la fin 
wtf pourquoi ? 
gerard aussi il se pose des questions existentielles sur la géométrie et l'homme je me sens moins seule #lrt 
quand tu vois ton père inculquer à coups de marteau les concepts de genre binaires à ton frère :( ( 
mais pour être honnête si une opération banale et courante existait pour se faire retirer l'utérus j'y penserais sérieusement 
ma cousine qui me sort : je pense que tu vas finir par abandonner le jap true tho 
je reviens juste là dessus je pense que l'envie de changer de sexe vient d'un malaise beaucoup plus profond que seulement ne pas - 
alors oui oui ouioui où est-ce que je signe pour voir ça ? !LINK! 
l'ennui 
on peut garder espoir pour que ça se fasse un jour mais bon ça a l'air un peu mort ? 
tu nous demandes si on est heureuses de pisser du sang pendant une semaine tous les mois ? 
wowow ça c'était du pilot #fearthewalkingdead 
mais je hurle je vois pas comment ils vont pouvoir tout caser dans cette saison parce que là rien à voir 
mdr non il était plutôt en mode " c'est pour galilée ? george ? gregorio ? " haha 
esther passion prévision des sujets du bac d'histoire-géo pour sa cousine 
européens de france n'a pas plus de sens les cultures européennes sont différentes les unes des autres 
mon problème avec ce film c'est que les scènes avec le joker je suis captivée et le reste du temps de suis juste ugh #thedarkknight 
je me sens fatiguée par le poids de mon ennui 
j'adore oui même les juges envoient quand ils critiquent les tattoos c'est magique 
elle se drogue pour le couvrir oui du moins c'est ce que j'ai compris 
donc ma jupe a des poches , genre y'a du tissu prévu pour et tout mais c'est abrutis ont cousu l'ouverture 
retombée en enfance prévue pendant l'intégrale des hp pendant l'été ahh ~ 
raisons pour lesquelles les minions sont toxiques pour la société 
ah je le trouve super cool ! ! 
faut croire que c'est pas assez catastrophique pour annuler puis je crois que niveau merchandise ils se font du fric donc ... 
je pense qu'on va se faire ça en fin de semaine alice est pas dispo avant vendredi 
je suis encore adolescente pour quelques temps et j'aimerais dire que l'expression " l'idole des ados " est mal utilisée dans 95 % des cas 
aussi étonnant que ça puisse paraître même les " racailles " ont le droit de continuer de vivre normalement !LINK! 
je ne vais pas m'emmerder à tweeter toutes les punchlines du joker juste " no , i'm not crazy . i'm ... not . " #thedarkknight 
et si vous vous remettez en question et essayiez d'améliorer votre service , lancer votre appli ou jsp 
oui c'était une réponse simple et rapide je sais bien que ce n'est pas si évident merci pour l'article au passage ! 
on est tous connectés pour voir un acteur s'endormir en direct devant ses propres films quelle joie de vivre à notre époque 
la microéconomie ce cancer des études de gestion 
hashtag ce moment où je regrette de ne pas avoir fait mon deuxième semestre de lea japonais #lts 
bah j'attendais le début de cl aux states mais ... elle a totalement perdu en énergie 
* pourrait être trilingue français / anglais / espagnol mais a décidé d'être bilingue français / anglais et d'être moyenne en espagnol et japonais * 
c'est le karma il a fait trop chaud cet été ce sont les conséquences 
on est quand même dans un monde où les gens films illégalement la projection de bandes annonces de films 
mon espagnol est tellement rouillé que quand une vendeuse me parle je panique et je réponds en anglais fffu 
de toutes namie est celle qui a su le mieux se renouveler , prendre des risques et rester dans l'air du temps n'empêhce 
j'en reviens pas qu'on est déjà à la fin des hunger games c'est chaud 
je veux dire je pourrais vous expliquer l'altruisme chez le suricate c'est le bonheur 
dans les réponses aux tweets de courtney love t'as des gens qui sortent " nomal c'est un pays socialiste " mais je hurle 
a chaque fois que je fais remarquer à ma mère que j'aimerais q'on me réponde quand je parle elle s'énerve : ? ? ? 
passionant je sais 
et je rêve ou bedelia est allée chercher les corps pour les bouffer ? ? 
j'ai pas tout compris au début 
t'as quoi contre novembre wesh ? 
j'ai l'impression que la série peut aller tellement loin avec ce qu'elle construit dans la saison 3 mais pas assez d'audience 
oui mais là c'est un classement de compétitivité pas de productivité ;p 
mais on est d'accord pearl dans sa version mâle est le plus hot d'entre elles 
mais bon on est tous issus de familles de tradition catholique alors on s'en balek c'est ça ? 
on a eu la réunion de présentation des universités australiennes et néo-zélandaises et c'est trop mort je need d'aller en australie 
par contre pas moyen d'avoir une selfie ou un autographe je ne dois pas avoir l'entrainement pour m'imposer devant tous les fans 
combat de loup-garou qui rugissent en déchirant leurs chemises sur de la musique électro vive teen wolf 
marre du sdcc j'avais oublié tous ces films trop cools qui allaient sortir 
@ m6 réveillez vous changez de programmateur et investissez dans autre chose que scènes de ménage svp pour le bien de la nation 
* est accro aux personnages psychotiques flamboyants et a besoin d'aide * 
je suis pas sure qu'on revoit un escalier bouger après le 1er film en fait #hp1 
et il était tellement sans pression qu'il est rentré par l'entrée principale pas de sortie d'artiste ni rien 
mdrrr je viens de le rajouter huhu 
j - 2 avant le toefl : j'en peux plus de leurs exercices de mes couilles au toefl vivement que ça passe 
en tant que personne ne se sentant pas particulièrement intéressée ni retour vers le futur ni par star wars en ce moment je me sens seule 
je m'en lasse pas de cette vidéo !LINK! 
posée devant les nouveaux épisodes d'ink master avec ma soupe de vermicelle = comment décompresser après une matinée toefl 
j'y suis pas encore je pense débarquer vers 16h pour ma part 
un film qui parle des femmes strip-teaseuses , flashdance par exemple on peut voir le phénomène totalement inverse 
oui donc ça fait 2h que je suis au lit et je dors pas @ insomnie : what's dis 
j'ai réservé ma place pour twenty one pilots à lyon = la joie 
pour se foutre de leurs gueules peut-être ? 
et j'ai vu les nouvelles images promos de suicide squad et honnêtement qu'est-ce qu'ont foutu les costumiers sur c putain de film 
* partie pour passer la moitié de la soirée à chercher un film à regarder avant de se rendre compte qu'il est trop tard et abandonner * 
mon père : " tu survis à lyon avec cette chaleur ? " bah je survis tant que je reste chez moi 
fyi si c'est un vrai t-shirt il me le faut #lrt 
mais chuuttt l'artiste que je suis s'exprime 
il parait que c'est drôle et que les personnages sont cools donc peut-être que ça se voit au premier coup d'oeil ? 
enemy avec jake gyllenhaal , c'est un peu obscure mais j'ai bien aimé au final :) 
comparer les nationalités et les pays aux lieux d'élevage d'animaux ... et vous ne voyez pas en quoi c'est aberrant ? 
fallait que la télé française contre-balance avec maître gims en prime time omg #lt 
donc vous voulez faire intervenir les origines ethniques des individus dans leur obtention de la nationalité ? 
le fait que j'ai reconnu au logo sans même la musique en dit long #lt 
* calcule la distance qui me séparera de l'an prochain si je vais en australie au lieu de réviser * 
genre vas-y bouffe des gens , découpe-les en morceaux j'm'en fous mais si tu violes un cadavre me parle pas je te crache dessus 
week-end dossier pour l'étranger dans ma promo je fatigue rien que d'y penser 
trop pressée d'être demain à la même heure je serais libre 
mais oui je comprends pas la logique ils étaient tellement heureux de se retrouver pourquoi ? ? 
j'étais pas trop rentrée dans sense 8 mais cette scène de la chanson était trop génial 
" hey on a besoin d'aller visiter ce psychopathe à l'asile du coin , et si on y allait au milieu de la nuit ? " #tw 
femens n'est pas égal à féministes putain 
moment émotion mais les hg ça m'a tellement accompagnée pendant tout le lycée jusqu'à maintenant c'est fou 
parce qu'il fait motherfuckin chaud 
bref bilan de la saison 5a de teen wolf : c'est brouillon , y'a eu des hauts et des bas mais je suis toujours aussi captivée devant donc 
bon je vous l'accorde les cris hystériques des fans sont juste insupportables 
c'est noté ! 
je comprends pas ce qu'il faut faire en français alors imaginer si je dois faire de la micro en anglais l'an prochain 😱 
après avoir passé l'aprem en soutif et en pantalon large je regrette que ce ne soit pas socialement acceptable de sortir comme ça dehors 
dans les livres il y avait aussi cette histoire de potions là avec une énigme pour passer une porte #hp1 
j'ai appris la naissance de mon frère entre 2 bières et j'ai pas vraiment eu de réaction . j'ai l'impression de seulement réaliser et wow 
bref c'est officiel je crois que j'abandonne supernatural : j'ai 10 épisodes en retard et je vais m'arrêter là 
ma grand-mère qui m'envoie un message fb pour mon anniv : alors c'est pas ajd mais on va faire comme si tu gérais pas la technologie 
bon je suis en retard mais le nouveau clip de panic ! at the disco : wut da faq !LINK! 
il y a deux sortes de personnes dans ce monde : celles qui aiment les gamins et celles qui aiment les chatons 
au pire s'ils m'envoient pas à perth et qu'ils sont pas chauds pour m'envoyer au canada ils auront qu'à m'y mettre je cracherai pas dessus 
posey dans le lit en attendant que la chaleur soit assez supportable pour sortir 
c'est la semaine , celle où on paie tous ces tweets chances qu'on a pas retweeté 
mon espagnol est pas si rouillé que ça en fait peut-être que j'ai un avenir dans cette famille tout compte fait 
son album tout frais 100 % soupe j-popienne 0 % d'originalité !LINK! 
j'ai regardé jurassic world et wow je suis pas une fan / experte en jurassic park mais c'était vraiment bon 
" esther t'es à l'ouest ... enfin plutôt très très très au sud-est " quand mon envie de terre sauvage d'australie devient une private joke 
wallah un jour je ferais un cosplay swag de harley quinn 
mais avouez cette expression est chelou et pas compréhensible de base !LINK! 
awww la couverture * * faut que je m'achète les saisons qui me manquent aussi série qui mérite d'être achetée 
c'est quoi cette appli periscope où les stars se connectent quand elles s'emmerdent et y'a des milliers de gens qui les regardent 
c'est le moment de choisir un film random à voir ce soir 
je suis quand même super pressée de pouvoir le voir j'ai hâte 
au début j'étais intriguée mais un peu sceptique je sais pas j'ai trouvé qu'ils démarraient un peu doucement 
bah courage ! c'est bientôt fini haha ( bon il y aura les entretiens et tout après mais bon ) 
ouais domage :( regarde sur l ’ événement facebook il y a des places de dernières minutes qui trainent si tu veux 
je dis juste xd ce serait ma réaction naturelle et réaliste 
tu peux essayer d'y aller pendant tes études il y a des bourses faites pour et il y a beaucoup de jobs pour étudiants là-bas 
truc étrange j'étais justement en train d'écouter rich girlde gwen stefany en tombant sur ce tweet #lastrt 
genre virgin suicides dégage de l'ennui pur et dur . et c'est voulu parce que c'est le message du film mais du coup tu t'emmerdes devant 
et les minions aussi mais on peut pas lui en vouloir 
oui mais elle a dit à bedelia qu'elel voulait " le mettre en cage " donc je suis pas 100 % sure ... peut-être un mix des deux ? 
mes vacances en famille me pompent toute mon énergie ça commence à retomber sur mes nerfs vivement le retour de ma tranquiloté 
ok merci du conseil ;) ! 
j'espère quand je serais connue et successful on ira pas déterrer mes tweets de cet époque parce que je tweet vraiment de la merde parfois 
je te souhaite bonne chance xd 
ce que je comprends pas c'est que tout le monde me dit ça mais j'ai jamais eu un truc du genre et c'était marqué nulle part 
@ les gens avec des citations pseudo-inspirées sur facebook : je vous juge , vraiment 
c'est quand même normal de réagir quand notre territoire qu'on pensait en sécurité se fait attaquer à la capitale non ? 
je m'y suis remise du coup . ça fait un peu bizarre de voir hanni enfermé mais j'ai hâte pour cette 2e partie de saison ! 
la scène des échecs : epic shit de mon enfance #hp1 
j'espère juste que le fait de savoir les phrases du genre " je ne connais pas ce mot " et " comment se lit ce kanji " va m'autoriser la moyenne 
mais bon elle a cru que j'étais allée au japon ça veut dire qu'elle pense que j'ai bien compris la culture ? ? je sais pas ? ? 
omg la bataille jack / hannibal je m'y attendais tellement pas ! ! 
ayo les premiers épisodes de teen wolf sont sortis j'avais zappé 
ils l'ont fait : un film sur un garçon trans ! ! !LINK! 
j'avoue je voulais juste trouver une manière d'utiliser ce vine je vais le garder de côté pour mes détresses futures 
ah ouais ? même si je les trouve cool elles font pas parties de mes favs ... 
running gag sur le groupe fb de la promo de dire " je remarque que tu n'es pas charlie " quand un mec sans le drapeau sur sa pp poste un truc 
voilà tout est dit 
* posée devant hp en galicien * 
ils se sont assis juste derrière moi alors que j'étais debout ils ont eu une magnifique vue sur mes jambes mal épilées ... nice 
ce que je retiens de cette saison 5a c'est que sans derek ils savent pas gérer et ça part en sucette #teenwolf 
“ : there are no " girl colors " or " boy colors " !LINK! @ mon père qui refuse d'acheter du rose pour mon frère ” 
ça veut dire que potentiellement si je suis une crevarde je pourrais refaire le semestre que j'ai validé à 15 de moyenne l'année dernière 
ouais parce que je fiche mes cours dès la première semaine ouais j'essaie de commencer l'année du bon pied 
du type addition , soustraction , pourcentage , des chiffres concrets pas d'inconnues la vie est belle 
partir dans la maison en campagne après la canicule à lyon et redécouvrir le sens d ' " avoir froid " !LINK! 
bref première fois que je faisais un black out c'était trop biiizarre j'étais un peu en panique 
* fait joujou avec son nouveau matériel de make up * 
je voulais tester la danse 
hashtag blague de littéraire mdrrr 
j'ai halluciné aussi à la fin mais j'y crois moyennement leur relation est trop spéciale pour qu'il le fasse non ? 
sauf que c'est un droit de pouvoir obtenir la nationalité du pays dans lequel on vit depuis longtemps 
mais pourquoi ? elle était si mignonne ! #lrt 
j'ai deux semi partiels cette aprem et je ne suis pas fraiche du tout mon âme est encore sur mon oreiller 
j'aime bien comme twitter regarde harry potter à chaque fois que ça passe à la tv c'est une tradition genre 
- que je sais pas ce qui est passé dans sa tête pour qu'elle parte avec lui 
même si je suis tres dubitative sur ses derniers albums cette femme m'étonnera toujours 
je crois que j'en ai marre que les scénaristes essaient de nous la faire passer pour la big boss alors qu'elle est juste conne 
en vrai si j'avais de l'argent j'achèterais tellement de maquillage de toutes les couleurs pour pouvoir m'éclater à me peinturer la gueule 
moi : hey j'aimerais trop aller en australie pour ma l3 ça serait grave cool prix du loyer australien : lol on accepte pas les pauvres ici 
veuillez définir " l'ordre des choses " que vous défendez tant 
la réunion pour le départ à l'étranger " vous avez 3 voeux d'uni sachant que l'australie , la nz , les usa et le canada sont dans la même zone " 
je pense que changer de sexe c'est un choix faut l'assumer tous les transgenres n'ont pas à passer par la transition complète 
bloqués qui répond aux accusations de sexisme en consacrant un ( bon ) épisode au féminisme > > > 
dessin d'hier : j'ai eu une étonnante facilité à faire le visage par contre la veste c'est du free style complet 
* brûle la graisse accumulée par la cuisine de ma grand-mère en courant après les ballons que mon frère balance à l'autre bout du jardin * 
" les adolescents qui ont profané des tombes en meurthe et moselle s'autoproclament gothiques " ah mais je meurs c'est génial comme concept 
j'en peux plus de cette série sérieusement ils vont me tuer un jour 
il ya un encadré " infomations complémentaires " pour le dossier de l'étranger j'hésite à marquer " perth " en gros et à faire des petits coeurs 
hey mais non j'ai pas envie qu'on nous règle le problème en 1 ep pour tout faire un saut de 3 ans et passer direct à autre chose 
et donc ce truc se veut féministe ? mon cul ouais !LINK! 
nan mais attends fallait voir les superbes boobs de l'une des guerrières parce qu'elle est bonne tu comprends que serait got sinon 
j'ai juste une réserve sur le fait qu'ils résument civil war à steve qui déciderait de protéger bucky au lieu du plot d'origine 
oui je m'en suis rendue compte après j'aime beaucoup comme ils prennent leur temps au final ça change un peu 
ils auront gagné de me mettre la chanson de mika nakashima dans la tête à force de la matraquer #lts 
mon choix vestimentaire ajd pour une soirée entre potes : it's too hot and i don't give a single fuck 
rappel que je m'en balek de mes cours de cet aprem parce que voir un de ses acteurs favoris irl c'est pas une occas de tous les jours 
voilà c'était le moment de groupie du jour je vous laisse 
j'en suis à l'épisode où katya se fait éliminée et je suis trop trop trooop triste elle méritait d'aller plus loin :( ( 
rejouer à animal crossing like personne ici ne sait donc comment enlever une mauvaise herbe ? ! 
si vous avez des suggestions n'hésitez pas ceci dit 
ca fait 3 mois que j'ai pas vu mon père sauf que vu que je passe le plus clair de mes week-ends à bosser j'ai moyen le time 
ça me rappelle que je suis grave en retard sur hannibal faut que je rattrappe 
tout ça pour dire que j'aurais tendance à chercher à supprimer les désagréments plutôt que de changer complètement de sexe 
bon je suis pas aussi enthousiaste que le reste du monde apparemment . !LINK! 
sauf qu'au pire je vais pas au cours de 8h mais faut quand même que je sois fraîche pour lire ces foutus kanjis 
hahahahaha c'est une blague ? !LINK! 
ces dossiers pour l'étranger c'est un vrai casse-tête faut penser à tes envies , tes possibilités mais aussi à tes intérêts et à la stratégie 
je pense aussi que si elle est en contact elle aurait sagement ramener will mais je sais pas elle s'attend à ce que will le tue ? 
est-ce que le prof n'est pas clair dans ses explications ? est-ce que c'est parce que je n'ai pas écouté ? est-ce que je suis conne ? 
mon père a annoncé la nouvelle à ma grand-mère je l'imagine déjà crier partout avec son accent " ton père il fait n'importe quoi eh " 
l'honest trailer dont je te parlais !LINK! 
quand t'y réfléchis c'est super con comme raisonnement t'es pas né pour être mort quoi jsp 
il a aussi acheté un maillot du psg à mon frère avec son nom dessus mais pourquoi il est devenu le parisien typique il abuse 
non trop de témoins et trop grande superficie tout ça trop complexe 
j'espère qu'ils vont démêlé tout ça dans le reste de la saison 
- " je comprends pas si c'est légalisé dans le monde entier ou juste dans les us " mais 
ok alors qui était leur traducteur langue française parce que là grammaticalement ça va pas du tout du tout !LINK! 
j - 2 l'organisation et l'excitation s'intensifient 
fin techniquement je pourrais revoir l'anglais mais là maintenant c'est pas trop mon problème le plus urgent 
pour info ces onomatopées me représentent moi allongée sur mon canapé en pensant que je dois bosser 
j'ai un pantalon troué et un stylo dans les mains alors j'ai commencé à me dessiner dessus arrêtez-moi 
c'est beau ça ! 
en attendant on s'en fout c'est un problème tellement minime qu'il ne mérite pas une campagne voilà c'est dit 
et max j'aime trop son style aussi elle se démarque des autres c'est clair ! pour katya elle commence à m'intéresser ouaip 
j'veux dire c'est comme s'il y avait des avant remière pour les publicités et qu'on devait frauder pour diffuser la vidéo en ligne 
he mais attendez ils en sont au 5e don't hug me i'm scared ? ? 
oui je suis une grande fan du duomo laissez-moi dans mes obsessions débiles 
pourquoi tous les programmes intéressants sont après minuit je dois me lever demain moi 
comparer l'architecture et les manifestations je ne vois pas ce que ça démontre 
j'arrête pas de le dire mais si je réussis pas les oraux lundi et que je rentre pas dans la filière j'ai peur de péter un câble 
et alana en mode revenche aussi je trouve ça génial qu'elle se réveille enfin 
genre j'ai pas un dossier en or donc je pense que je vais pas viser le top du top des universités les plus demandées 
et bon je débite des arguments mais à chaque fois je me dis que c'est totalement superficiel comme truc 
je devrais peut-être choisir un pays hispanophone pour mon année à l'étranger en fin de compte jaja 
euh ... tout le temps ? xd je n'ai aucun but dans ma vie en ce mois d'août 
donc nous sommes en présence d'un mort vivant dont le premier réflexe est d'arracher sa chemise et se maquiller ... what is this 
genre combien de fois j'ai répondu " no no it's okay " sans réfléchir 
je ne comprends pas non plus elle est juste là pour lui tenir compagnie je vois pas ce que ça lui apporte à elle 
pendant ce temps dans le monde k-pop , les big bang sont toujours au top sans effort avec 10 ans de carrière !LINK! 
et en tant qu'ex-amatrice de peluche je peux vous dire que la douceur et la moelleur du doudou est 10 fois plus important que sa couleur 
envie de dessiner mais j'hésite sur le modèle 
aaaww ça me touche , vraiment ! je rentre dans 2 jours je suis là en fin de semaine ;D 
nouvelle fusillade aux us je crois que je vais réellement rayé toutes les universités américaines de ma liste 
ce moment où le concert se transforme accidentellement en bataille de coussins géantes 
l'internet est rempli de spoilers d'hannibal ... comment résister à continuer ? 
à tout ceux qui m'ont déjà fait des remarques sur le fait que je portais trop de noir !LINK! 
shia est en train de s'endormir sévère je sais pas ce qu'il regarde mais mdrrr #allmymovies 
c'est bien écrit , intéressant et on retrouve la tension des premières saisons de twd j'aime ! #fearthewalkingdead 
j'en suis au moment où ils ont ramené les éliminées et je suis trop contente pour trixie elle est tellement cute 
une fois que t'es chez toi personne n'arrive à profiter des dernières semaines de vacances parce qu'on pense qu'à la rentrée 
je m'énerve à chaque fois mais sérieusement tu nous sers pas un monde ultra cruel et réaliste pour finir sur ça #thedarkknight 
et quel état aurait été le dernier à le légaliser 
par contre kumi j'ai pas jeté un oeil à ce qu'elle faisait depuis suuuper longtemps 
" la moitié des jeunes ne se considèrent pas comme 100 % hétéros " mais ils se définissent ni comme gays ni comme bi ? 
du style excuse-moi de vouloir pallier ce que j'ai pas écouter du cours alors que tu es l'élève parfait mais calm your tits 
et quand will dit au flic qu'il ne sait même pas de quel côté il est ... 😱 
ca fait 2h j'ai cette chanson dans la tête ça me fatigue 
les films cool à la télé les aprem de jours fériés = baisse de productivité assurée 
et surtout comment j'ai pu rater les 3 derniers qui sont sortis 
quand t'es pausée devant ton film mais que t'as oublié les sous-titres et que tu comprends 1 mot sur 2 parce que vocabulaire médiévale 
#lpj animé : l'idée est géniale ! 
" puisque c'est aussi simple et gratuit sur spotify , qui a besoin de pirater de la musique ? " u know nothing spotify add 
vous vous rappelez quand on a eu 3 textes d'auteurs inconnus avec tellement peu de matériel pour faire un commentaire ? 
quand il y aura la nouvelle génération vintage " je suis né à la mauvaise époque , les 2010s et marvel cinematic universe ça c'était le vrai " 
le concert n'a même pas commencé et j'ai perdu environ 50 % de l'eau que j'avais dans le corps 
a chaque fois que j'ai pas de film à regardé je fini avec un teen movie pas que ce soit mal mais c'est pas très stimulant mentalement 
y'a tout le monde qui s'affole autour du finale de got et y'a moi qui a 3 ou 4 épisodes de retard 
en tant que blanc on s'en rend pas vraiment compte à quel point vous pouvez vous faire manquer de respect h24 pour rien 
le dégout !LINK! 
rugissement de loup-garous , lumière multicolores et musique électro : meilleures scènes de la série by far 
la flemme de réchauffer des pâtes pour me faire à bouffer je vais manger à la fac 
j'ai trop aimé la saison ça va en crescendo c'est tellement beautiful 
ouais rdv en juillet hahahahahahaha 
je pensais que la laïcité c'était de permettre à tout le monde de pratiquer sa religion y compris en acceptant les interdits alimentaires 
bon je capitule avant de vraiment me faire spoiler : je me fais la fin de saison d'hannibal , ça va chier des bulles 
ayo j'ai trouvé une place pour florence + the machine ! ! 
sans parler du pays en lui-même on devrait pas avoir envie de ressembler à autre chose que notre nationalité ? ? 
oui bon mal compté autant pour moi 
bienvenue au club 
moi hier : demain je bosse c'est mort faut que je m'y mettes je suis motivée pour une fois moi actuellement : blllblllblllblllbrfff uggghh 
facebook qui est en mode " actualisez votre photo de profil " sauf que j'ai pas de photos récentes de moi à part mes selfies 
franchement j'ai réussi à destresser et à bien m'exprimer mais j'ai un peu mal traité le sujet j'ai argumenté après mais bon 
je sais que j'écoute pas toujours en cours mais quand je pose une question et qu'on me sort " fallait écouteeerr " ça m'agace au plus au point 
je me plains pas j'aime bien les films bizarre parfois c'est bien de pas comprendre mais wuut 
je dois faire ma valise , remplir mon mp3 pour le voyage etc mais je suis juste d'humeur à m'allonger sur le sol et contempler mon plafond 
rip aux oreilles de ma mère 
" admise sur la liste principale " oh . mon . dieu . 
les sujets de philo : pourquoi les es ont des sujets trop cool ? l'année dernière ils étaient chiant à mourir 
d'un côté après avoir vu le film difficile de dire le contraire !LINK! 
c'est officiel j'ai mon semestre et mon année ( fffiou ) et j'ai seulement les maths en-dessous de la moyenne et encore 9,83 c'est un exploit 
mon problème en espagnol c'est que je n'ai aucune spontanéité genre quand on me parle la réponse qui me vient à l'esprit est en anglais 
moi j'aimais bien les cours au lycée aussi mdrrr j'pref revenir à la ses que me rattaper un semestre de banques et marchés :p 
avoir tous ses cours et plein de semi-partiels dont celui de compta alors que tout le monde est en vacances 👍 
etudiant level sécher un cours pour aller dormir à la bu afin d'être plus fraiche pour son partiel de 17h 
et les gens ils osent dire qu'ils sont oppressés parce qu'il y a des wagons réservés au femmes : rappelle-moi pourquoi ils existent déjà ? 
ma cousine qui m'envoie ça alors qu'on passe notre temps à faire des ballades nocturnes en campagne !LINK! 
si vous vous demandiez comment on peut passer près de 19 ans à ignorer son groupe sanguin je ne sais pas non plus 
avoir les jours fériés et les vacances synchro avec les fêtes catholiques par contre je trouve que c'est à l'opposé du concept de la laïcité 
des images du trailer de civil war ont leakées , pas sure de vouloir voir mais impossible avec internet voyez vous 
j'ai tellement fait une fixette sur l'australie que je crois que je vais vendre un rein pour pouvoir passer ma l3 là-bas 
y'a un reportage sur bfm sur comment ils font pour garder les sujets du bac sous haute sécurité mdrr 
hey les taxis je veux bien que vous voulez dénoncer une concurrence déloyale mais avec ça pas sure que j'ai envie de reprendre un taxi 
avec l'anniversaire de waterloo tout ça j'ai la chanson d'abba dans la tête depuis ce midi . - . 
mais l'hallu c'est quoi ce bordel 
oh l'épisode du motel hanté <3 #teenwolff4 
être d'humeur pour regarder un film mais n'être motivée par aucun film en particulier :( 
mdrrr même ces tests alacons savent 
mohawk , vêtement déchirés , piercing après y'a la mode 70 ' s vraiment cliché et la version moderne plus soft 
fun fact : lorsque les mangemorts avaient le contrôle du ministère dans les 90s ils ont détruits tous les fichiers des né-moldus - 
j'ai " fini " tous mes tds jusqu'à mercredi je crois que j'ai le droit à une pause 
apparemment ils ont reçu des dates supplémentaires aujourd'hui regarde sur le site j'en ai eu une pour ce samedi 
ceci reste la meilleure photo que j'ai de lui ( et oui il est de dos ) 
soir de la veille de la date limite pour remettre les dossier pour l'étranger c'est la grosse panique sur le groupe fb de la promo 
nan mais t'as des trucs sur l'astronomie , la sociologie , l'histoire ... tout et n'importe quoi en fait ... juste c'est en anglais 
la question est : est-ce qu'une de mes selfies vaut la place sacrée de ma photo de profil sur fb 
oui je pense que le site était pas mis à jour en fait ... dommage ! je vais voir mais j'ai pas trop d'espoir haha 
je suis toujours frustrée devant les films qui sont bons mais qui dégage une énergie et une ambiance que je n'aime pas 
ça me gave parce que peu importe à quel point je bosse je me retrouve toujours avec genre un note médiocre genre de 10 à 13 
avec plaisir ! c'est quand vous voulez ! 
je suis en train de dessiner et ma famille est en mode " tu dessines quoi " et je sais pas comment expliquer que - 
mes parents rentrent aujourd'hui et le frigo est tellement vide , j'ai pas acheté de pain ... bref c'est la merde 
j'vais mettre l'université de leeds dans mes voeux comme ça si je suis prise je me fais le r & l dans la foulée sans pression 
hahaha ! t'es avec quelqu'un ? 
autant leur sherlock version victorienne me dit moyen !LINK! 
j'ai l'impression que la moitié de ma tl va au concert 
et ça , c'est exactement la façon dont les médias devraient traiter cette polémique !LINK! 
au moins une bonne nouvelle dans l'actu du jour fiou #lovewins 
j'étais en train de glander et d'un coup j'ai mis marilyn manson à fond et je me suis mise à bosser essayez chez vous ça marche 
" j'ai arrêté de penser j'ai trouvé l'origine de mon problème c'est mon cerveau " malcolm cette série de génie donne les vraies leçons de vie 
je lui : crache dessus à cette vieille meuf qui prend la place de ces pauvres étudiants sans bu-fixe 
inédit : elle finit ses lettres de motivation pour l'étranger avant même 19h 
je devrais vraiment dormir 
u coup j'ai fait le stock pour l'automne j'ai même racheté des bottines maintenant j'attends qu'il fasse un peu plus frais . - . 
on est allées au musée et dans le bookshop y avait un livre sur la " génération tumblr " avec des photos de tumblr girls , c'est allé trop loin 
on verra haha ! en tout cas éclates toi bien à dublin ! tu sais si tu pourras rentrer souvent en france ? 
je me laisse encore demain pour relire et corriger toi tu dois la faire en russe non ? 
quand tu vas réviser ton toefl à la maison des langues et qu'il y a une personne qui regarde breaking bad 100 % chill 
voilà je vais laisser les haters se réjouir et les fans pleurer parce que je viens de me rendre compte que j'en ai pas grand chose à faire 
ces émeutes c'est n'importe quoi pissez un coup , protestez dans le calme je sais pas 
nous avons quitté le sanctuaire de la galice il fait chaud partout maintenant j'espère qu'il fera plus frais en france 
j'ai bien envie de tester les cours de danse de la fac mais j'ai peur que ce soit trop technique je veux juste m'éclater 
pour l'instant la plus grande différence avec les rois du shopping c'est que les mecs sont 200 fois plus surs d'eux 
bon à part l'utérus , la société tout ça avoir un vagin c'est sympa parfois et les boobs c'est chou 
si vous savez ce que je suis soulagée d'avoir les résultats mes vacances peuvent commencer 
saaad but true et vous savez ( ou pas ) à quel point je suis passionnée par dw #lrt 
quand t'as des tds chiants à faire et que t'as 36 trucs plus importants à faire à côté !LINK! 
je crois qu'on a besoin de plus d'hommes danseurs en talons aiguilles façon bitchy pop !LINK! 
entre le mec qui rêve qu'il est dans une maison sur la lune et qui rage parce qu'il n'y a pas de déco ( oui , oui ) 
j'ai battu mon père à un jeu sur l'ipad depuis c'est la guerre il s'acharne à battre le record sauf que je le rattrappe toujours ça l'énerve 
résumé de mes vacances en famille mon père : * fait une blague vaseuse * sa nouvelle copine et moi : * look at the camera like on the office * 
j'ai cligné des yeux y'a 1/2 h qui est passé wtf time 
j'ai même pas commencé à stresser pour mon partiel de lundi 
c'est une filière " façon grandes écoles " qui se veut plus internationale tout ça , avec l3 à l'étranger obligatoire 
je suis carrément dans une nouvelle licence depuis le début de l'année c'est aussi pour ça que j'dois partir à l'étranger l'an prochain allo 
j'rigole t'inquiète courage à toi aussi ;) ! 
vous voulez dire que take me to church a rien gagné aux vmas ? meh 
je suis sortie un peu pour mon anniv j'ai revu pas mal de potes et j'ai reçu plein de messages trop chous vous êtes tous cute heart on you 
aprem binge-watching dans toute sa splendeur 
moi à la biblio : omd une meuf avec des yeux rouges et un serpent qui lui sort de la gorge i need to read this ! 
on est allé shopper dans une ville à côté et j'ai trouvé blurryface des 21p je le vois jamais en france je suis joie 
j'ai une piqûres sous mon petit orteil : sérieusement les insectes ? ! sérieusement ? 
mais d'un côté si mes dessins sont pas féminins ils sont soient trop gores pour lui soit je ne veux pas m'en séparer 
olivander pourrait avoir une boutique bcp plus grande s'il prenait les avantages de son monopole de la vente de baguettes #hp1 
je meurs je veux trop y aller t-t 
philosophie de vie enseignée par notre première balade à amsterdam : always follow the water 
c'est de l'abus 
ah nan mais je huuurle ils ont doublé harry potter en galicien genre le dialecte bâtard espagnol / portugais du bled 
je suis rentrée assez tard j'étais complètement crevée , j'ai le courage de me lever pour 8h et là j'arrive et la prof n'est pas là 
#lrt moi quand je vais raconter nos aventures de globe-trotteuses en rentrant 
le scénario de cette série est vraiment bordélique mais c'est tellement intense j'me fais avoir à chaque siason #tw 
y'a plus de tablettes de chocolat dans l'appart je suis en crise 
comment je m'imagine dans 50 ans : !LINK! 
je veux dire t'écoute un de ses discours tu crames en deux deux que ce mec est une blague ... non ? 
tout plaquer et devenir figurant récurrent en tant que zombie dans walking dead 
je trouve ça tellement dommage parce que j'étais de ceux qui avaient continué et apprécié les saisons 6-7- 8 
ça compensera avec la déception de ne pas avoir été prise dans mes premiers voeux 
il me fait bien rire le député qui tente de comparer la nécessité des tampons pour les femmes et la mousse à raser pour les hommes 
et avec ce genre de vine on vient toujours me dire qu'internet est la décadence de l'humanité ? !LINK! 
oui je confirme il n'y en a plus peut-être qu'ils en remettront ou j'en trouverais ailleurs ( sans payer 300 balles haha ) 
ce que j'aime bien avec lui c'est qu'il handle tellement pas sa vie que ça me rassure sur mon cas 
ouiii j'étais triste pour hanni mais d'un côté fière de will pour enfin couper les ponts 
sinon tu peux directement téléphoner au toefl ( ils t'ont envoyé un mail avec un num normalement ) pour te réinscrire je crois 
merci pour les tuyaux comme toujours ;) ! ! 
mais bref aujourd'hui j'ai vu un bon film utile à ma culture générale au lieu d'un film divertissant random je suis fière de moi 
mais ça c'est avant de voir encore un scénario foireux de moffat qui me fera perdre tout espoir 
je la refais la tête du joker quand il se rend compte que les bateaux se sont pas entre-tuer c'est le vrai " choqué et déçu " #thedarkknight 
je sais pas d'un côté je trouverais ça intéressant qu'elle ait finit par cuisiner hanni 
grave j'ai lu des excuses de minzy du style " j'ai du me faire opérer le nez j'en ai profité pour le faire refaire " mais 
je mesurerais mon pénis tout neuf parce que ça a l'air important la taille 
rien que pour ces moments cette série c'était de l'or xddd 
j'ai commencé sense 8 vu que tout le monde en parlait en bien . 
donc le dernier hunger games : plutôt cool mais quand même déçue ils ont pas su bien terminer pour ma part 
je sais pas j'ai encore un an pour réfléchir mais je pense pays anglophones ou peut-être japon pour pratiquer 
première scène de drago : ou comment faire passer le pauvre gamin pour un fuckboy dés sa 1ère minute à l'écran #hp1 
faire du shopping avec les collections automne avec tout ce bordeau ~ <3 
. je savais pas qu'ils avaient twitter dans les années 50 bienvenue au xxie siècle où vos pires cauchemars se sont réalisés bises 
fait gaffe dans 20 ans ce sera dans un musée pour illustrer la jeunesse désabusée de l'après crise des subprimes 
si pour vous ne pas avoir d'enfant et synonyme d ' " échouer sur terre " votre vie doit être bien creuse 
les commentaires sont tellement masculistes je hurle c'est impressionnant comme le féminisme attire les connards haineux quand même 
autant rien qu'avec cette vidéo j'me dis que moriarty me manque et que j'ai besoin qu'il revienne dans la saison 4 !LINK! 
je crois que je vais louer une chambre dans mon frigo c'est plus possible les amis 
mon rage quit de tumblr où les social blogers crachent sur le drapeau français etc etc !LINK! 
je sais pas si elle est jalouse de will ou si elle veut faire du mal à hanni sans le blesse physiquement ? 
tout le monde rentre chez lui cette vine gagne pour ce soir !LINK! 
j'appelle mon père qui vit sur paris pour avoir des nouvelles : " ah non on était au bataclan hier pourquoi il s'est passé quelque chose ? " 
ça l'a toujours un peu été non ? 
bon je suis radine alors je vais restée chez moi hihi 
qu'était ma vie avant les vines 
il ramène un mythe de dw sans se préoccuper du sens et de la logique du truc . oui c'est doctor who mais y'a quand même des limites 
le nouveau logo de google : hmmm non c'est chelou 
ok alors il n'y a aucune logique dans les actions de ce garçon , je comprends qu'être mort ça doit pas être bon pour le mental mais 
j'viens de me réveiller et de me rendre compte que mon anniv c'est samedi 
oh je les aime bien ils ont un côté urbain sympatoch 
chose inespérée j'ai la moyenne en micro 
moi ce qui m'a fait sourire c'est quand hannibal et will se sont retrouvés ils étaient tout contents et tout c'était chou 
cool ! bonne chance du coup ;) 
en fait je suis plus si sure qu'elle soit vivante on dirait presque une hallucination de will vu qu'elle est là une fois sur trois 
ouaip 
le hot topic dans la promo c'est de parler de là où on voudrait aller l'année pro et les gens ils me citent tous direct qu'un seul pays cash 
ok on arrête pas les guignols mais on vire ses auteurs et on le passe en crypté lol vous avez rien vu #lrt 
conclusion : cette série m'aura tuée jusqu'au bout retrouvez-moi dans le coin pendant que je fasse mon deuil 
j'ai pas revu mes parents pendant un mois ils rentrent et j'apprends que mon beau-père était prêt à me faire une crise 
un dîner hannibal / will / jack / chiyoh ? oula le bordel je le sens mal 
( j'arrive pas à lire ces kanjis . - . ) 
je me souviens même pas de la gueule de la suède 
j'ai vu un tweet sur code lyoko y'a genre 40min et ça fait 40min que j'ai le générique en tête thxs twitter 
on va faire comme si on ne s'était pas perdues à haarlem à 4h du mat en pensant rentrer dans notre appart à amsterdam 
je crois que je vais faire un power point à ma mère pour les universités à l'étranger 
faudra qu'on m'explique pourquoi quand tu regardes un film et que tu vas sur tumblr après t'as toujours au moins 5 posts dessus 
ouais totalement ! genre 14h à opéra pour faire original ? 
mes cousins viennent une semaine à lyon je suis joie 
mais l'hallu , l'hallu #hannibalfinale 
" le jeune homme aurait utilisé des couteaux de cuisine , une guitare électrique et un micro-ondes afin de tuer son ami " comedy gold #lrt 
10 ans de supernatural : rip à cette série géniale qui a été réduite à du fanservice pur avec un scénario médiocre 
et bien qu'il soit intéressant au niveau de l'histoire , du message et des symboles j'ai du mal à vraiment apprécier l'expérience 
au moins l'allemagne est toujours derrière nous 
je viens de refaire mon premier exo de micro qui est censé être dans les plus simples et j'ai bloqué de partout mon semi est dans 2 jours 
ma théorie est que le réalisateur avait une obsession pour les araignées et qu'il en a foutu dans son film sans raison parce que why not 
c'est fou tous les programmes en licence qui m'auraient plus intéressée si j'étais pas en france 
ou alors je télécharge juste un film cool et je reste cloîtrée chez moi hmm 
quand t'as perdu contact avec quelqu'un mais qu'il reste dans ta liste de contact 
on est d'accord la plupart des films qui sortent en ce moment sont des sequels ou des dérives rien de neuf ... 
bon j'arrête de tweeter à propos de l'eurovision votre tl est libre 
( bienvenue dans la famille de comic book trash ) 
à mon frère aaron qui est né hier : bienvenue dans ce monde petit 
jgl qui répond en français au lgj keurkeur trop adorable 
unpopular opinion : je trouve pitch perfect pas si génial que ça je l'ai même trouvé pas terrible , pas vraiment drôle et trop caricatural 
aujourd'hui dans les leçons de moral d'esther 
- pas grand chose pour moi personnellement . je serais juste du " bon côté de la barrière " dans l'égalité des sexes quoi 
le " + guest " j'aimerais bien qu'ils ramènent halsey parce que même si j'aime moyen sa musique juste pour admirer son sex appeal irl 
madonna copie l'idée de bad blood de taylor swift sauf qu'elle ramène nicki et beyoncé dans son clip so who's the real winner here 
et l'award du tweet le plus intéressant revient à ... #lt 
un documentaire sur les jeunes femmes et leur sexualité sur france 2 assez intéressant 
on a passé l'aprem à se raconter nos histoires et de nos envies de voyages maintenant je vais déprimer 
un jour j'aurais la foi de me faire de vrais grands films classiques pour compléter ma culture un jour ! 
mais je savais que j'avais déjà vu l'acteur de fear the walking dead ailleurs : il jouait tom jédusor jeune dans harry potter 6 ! 
et quand je pense que la majorité des étudiants que je connais en dehors de ma promo sont en putain de vacances #lts 
ma tl est remplie de personne qui cherchent des nouvelles de leurs proches heartbreaking 
dans miami ink d'ailleurs c'est le salon de chris un juge de ink master 
d'après ce que je sais la lv3 à l'université est bien efficace pour la langue pratique / professionnelle donc 
ouais mais ils m'ont fait stressée vu qu'il faut vraiment argumenter sur le pays et tout je croise les doigts ! 
on se partage nos photos du voyage et je me tape de ces fou rires tellement de trucs que j'avais déjà oublié 
il y a l'air d'avoir pas mal de spoil de twd qui trainent faut vite que je rattrappe mon retard moi 
bref je signe pour toute la saison facile #fearthewalkingdead 
uk azy fait pas ta pute 
trucs que je détestent : la famille qui se décide à manger avant la fin de mon épisode 
le titre français de how to get away with murder est donc ... murder ouais bof un peu pourri comme titre non ? 
surtout dans la représentation qui en est faite . 
parce que si je veux bien admettre que sydney et melbourne sont des villes hyper chères , ma nouvelle bff perth a l'air chill 
* a une dizaine de films sur son disque dur qu'elle a jamais vu mais n'a pas envie d'en regarder un * 
se faire gueuler dessus parce qu'on a pas quitté la maison de la journée sauf que c'est en restant seule et tranquille qu'on prend l'air 
ce tweet s'applique étonnamment aussi bien aux humains prenez note 
l'article + commentaires me donnent la gerbe c'est pas normal de vivre dans une société avec aussi peu de respect !LINK! 
en fait après une recherche rapide je crois que ça dépend de l'indicateur mais je te jure on avait vu des chiffres en terminal 
faut pas s'angoisser cha 
on est arrivés aux années où on programmait les évènements bidons sur facebook en 2008 je me sens vieille 
semaine de révision ... encore une ! 
nicki qui se fait remettre un prix aux vma et qui en profite pour engueuler miley cyrus sur une interview où elle l'a bâchée <3 
oh mon dieu je comprends de plus en plus ton obsession avec katya je l'adore un peu plus à chaque épisode 
mais perth c'est trop l'équilibre : pas trop demandée en 1er choix , université top 100 mondial , ville cool , aventure , soleil , dépaysement 
si vice-versa se passait dans ma tête : !LINK! 
je suis émotive rien qu'en entendant les musiques des premiers films c'est fou 
qu'est-ce que je suis chiante avec moi-même quand je suis en menstruation 
déjà la scène dans la cave de l'église était tellement intense mais alors le moment où ils vont se revoir face à face ! 
en fait c'est pour ça qu'il a mis tant de temps à y aller il a voulu faire sa traversée de l'océan atlantique en solo xddd 
la fac c'est aussi perdre du temps à recouper les informations pour avoir son emploi du temps 
bon voilà j'espère que vous avez apprécié mon discours bitch out 
honnêtement ça faisait longtemps que j'ai pas vu une aussi bonne 1ère saison 
cette rappeuse > > > !LINK! 
en vrai plus j'y pense plus je suis perdue dans cette histoire de choix d'université 
ouuuiii je suis tombée sur un tumblr dédié à elle du coup j'ai craqué 
non je lui avais déjà demandé mais elle ne se souvient de rien du genre donc ? ? 
c'est à ce moment là où tu vends ton âme à l'université there is no turning back 
en direct de l'aéroport de genève on est posées sur une terrasse au soleil tellement au calme qu'on pourrait s'endormir et rater l'avion 
genre ils passent glee tôt le matin sur m6 
oh t'y vas quand à la jt ? 
omergahd la partie de la course poursuite > > > #thedarkknight 
- tout le mal du monde non plus donc oui quand ça touche notre pays ça fait un plus gros choc c'est normal 
nan mais nous aussi mais cette année ils nous ont étalé les semis de mi-octobre à fin novembre - - " 
j'ai rien à me mettre je trouve pas la chemise que je voulais mettre et y'a de la famille qui est arrivée : la mierda 
( par contre " entrée libre " ça va être la guerre pour rentrer non ? ) 
c'est moi ou il fait légèrement moins chaud aujourd'hui ? 
shout out au mec du tram qui m'a aidée à reprendre mes esprits alors que je faisais un malaise 
oklm la meuf #pasderespect 
c'est à ce moment où je me rappelle trop du duo voldy / quirrell dans a very potter musical #hp1 
donc j'ai revu inception avec léna qui le voyait pour la première fois et je me suis encore grave pris la tête sur ce film marre 
je crois que je vais juste sécher une aprem de cm mais 😇 
en fait je crois que je les adore un peu toutes c'est la fin 
oui et je suis pressée de voir la réaction de will quand il va voir que bedelia est avec hannibal 
je me tâte ( encore ) à aller au cinéma ce soir 
si j'étais mauvaise langue je dirais que c'est parce que les meufs sont dévalorisées par la société mais je suis pas si dramatique 
ce moment où t'as déjà bossé 3h et t'hésites à entamer autre chose sachant qu'il se fait tard et que tu manques de motiv 
mais dire que je me suis retrouvée 3 ou 4 fois face à lui et à chaque fois c'est le moment où il sortait " bon guys va falloir bouger " 
personnellement j'ai trouvé le film - certes à 2 de tens - mais assez bien fait et intéressant il a le mérite de m'avoir fit réfléchir 
et je vous parle pas de la pub tropadvisor avec le chien qui dit " reserva " avec l'accent et tout 
l'administration qui nous envoie l'emploi du temps de la semaine ce matin à 9h30 heureusement qu'on avait pas de cours à 8h hein 
mais mais après 5 ans ( à peu près ) de jap j'aurais un niveau acceptable et je pourrais reprendre ou partir faire un stage au japon plus tard 
justement je sais bien que vous êtes certainement pas les seuls à prendre chers c'est dégueulasse 
1ère chose qu'on me sort quand je me lève " ah bah oui quand même tu te couches pas assez tôt ! " wesh il est 11h c'est mon heure habituelle 
nan mais l'action du je jette le contenu du verre avant de boire dans le verre vide je m'en remets pas #thedarkknight 
attends ça s'est passé avant l'épisode 2 ? je pensais que will était passer en italie avant de partir en littuanie ? 
je crois que le mec qui me fait la prise de sang veut finir plus tôt alors je vais peut-être pas devoir rester 1h entière hu 
j'ai été réveillée par un appel inconnu alors que je rêvais que je me lavais les pieds . @ subconscient : wtf 
j'vais officiellement avoir une semaine de retard sur twd rien ne va plus 
bref le trailer de deadpool c'est celui du comic con qui avait leaké donc rien de new à dire 
non j'ai une bonne partie de ma promo qui est dans le même cas que moi 
je devrais comment ça je pourrais au moins acheter la saison 2 
je suis même pas sure de me rappeler de ce qu'il se passait dans le dernier xmas xd 
et j'ai eu le combo froid / vent / pluie sans gants et sans parapluie : l'h-o-r-r-e-u-r 
je veux dire wow c'est un nouvel être humain c'est trop fou 
maintenant que j'ai le pouvoir de comprendre ce qu'il se passe , je vais reregarder le 1er episode de sense 8 
du coup voilà j'ai vu mads mikkelsen irl ce mec est tellement chill et cool 
le mec à 0:59 : épique !LINK! 
j'ai fini par craquer j'ai cherché des analyses d'enemy que j'ai vu hier et avec quelques clés d'interprétation je me sens mieux 
et encore si t'en es au 2e épisode ce n'est que le début ! 
le festival lumière fait des miracles 
on est allés au musée du cinéma et de la miniature et ooomergahd ils ont la putain d'alien queen pourquoi j'y étais pas allée avant ? ! 
c'est quand je révise mon japonais que je constate à quel point mon manque de vocabulaire dans cette langue est consternant 
se réveiller après une vraie nuit avec le bruit de la pluie sur les volets alors qu'on a pas cous le matin > > > 
chaque fois que je lis du japonais et que je ne connais pas un kanji je meurs un peu plus à l'intérieure 
sauf qu'il ne s'agit pas là d'invasion et d'extermination juste d'une cohabitation pacifiste donc je ne vois pas où est le prblm 
un attentat au koweït , un en isère , des tirs sur une plage en tunisie world u ok ? 
“ : we fucked up we fucked up so bad on vient de comprendre le véritable sens de ce cette phrase ” 
cette chanson = mon enfance hashtag true 2005 kid 
les masculistes mais si vous vous sentez attaqués par les féministes imaginez ce que c'est d'être une femme dans notre société 
mood du dimanche : !LINK! 
je me désintéresse de plus en plus de cette série les storylines sont chiantes on tourne en rond pour une 20taine de scènes cools par saison 
pourquoi je suis réveillée en fait ? 
mais on pourra pas dire que ça ne m'a servi à rien : avec tous les sujets à la con qu'on a dans ce truc j'ai gagné en culture g 
alors on va se mettre d'accord hannibal est l'une des meilleures séries que j'ai pu voir . ya juste pas moyen qu'ils s'arrêtent à la saison 3 
mais tellement ! son visage n'est plus du tout expressif ça fait limite peur 
+ le bonus zoom sur le cul de l'actrice au moins une fois par scène qu'on a pas à ce point dans magic mike 
ah ouais grave ça va être la merde 
combo jour férié + matinée sans cours : nice 
et dire que je suis quasiment assurée de parti à l'étranger en l3 life is beautiful 
je l'ai même vu une seconde fois pour essayer de comprendre c'est vous dire 
l'époque où croutard n'était qu'un rat . on sait tous que t'es un traitre fait pas l'innocent . #hp1 
traduction : la moitié des jeunes considèrent qu'ils peuvent avoir des relations homosexuelles mais ne veulent pas se définir comme bi / pan 
c'est que des lignes droites mais bon hava 
bon je vais rager en silence #lts 
mais après oui elle mérite plus d'expérience et d'assurance en elle pour devenir brillante mais bon 
a part ça j'ai ma pré-rentrée demain c'est officiellement la fin des vacances sigh 
donc bien sur quand j'ai dit qu'il y avait pas grand chose dans le frigo il a regardé ma mère en mode " je te l'avais dit " mais oh 
elle a pas la nationalité ? j'avoue ça risque d'être tricky ... 
l'ex kpop junkie qui est en moi est joie 
j'adore parce qu'il y avait tous les islamophobes qui s'attendaient à ce que ce soit des islamistes et bah non #lt 
donc on peut devenir un personnage dans un roman de john green si on a assez de fric à donner à la charité ah ok 
surtout que bon je veux pas vous faire peur mais ça se peut qu'un jour vous en verrez un en vrai chill 
la saison du comic con fait ressortir mon côté nerd extrême 
hehehe on dirait qu'on va bien se marrer pendant ces vacances en famille 
* essaie d'avoir l'air hot et de garder son swag dans le supermarché en train de tanguer sous le poids du panier comme un pingouin " 
de retour à madrid après avoir profité de la plage à valence . on a atterrit dans la guillotière locale mdrr 
sauf que je suis bornée et un peu maso alors je vais continuer à faire des lignes de kanjis pour alimenter mon égo pendant au moins 1 an 
j'ai couru pour pouvoir assister à genre 30min de réunion à la fac puis je suis rentrée résultat je n'ai pas du tout bossé de la journée 
les gens qui viennent te parler après plusieurs heures de solitude et de tranquillité parfaite :( 
la fête des lumières est annulée : tristesse ... 
je suis retombée sur des photos de moi en 2010 et ça fait beaucoup de mal à mon égo 
je trouve quand même qu'elle évolue bien genre passer de la j-pop des 90s au r & b , à de la pop / dance 
j'ai appris que la major de ma promo de l'année dernière avait même pas été prise dans ma licence sélective genre on est vraiment des élus 
aaah je suis trop contente d'avoir trouvé en plus c'est qu'il joue bien cet enfant ! c'est décidé je l'aime bien 
moi en otarie !LINK! 
en fait je viens de réaliser : si je vais à tous mes cours demain j'aurais 7h d'anglais en tout 
y'a un mec dans le métro avec un t-shirt batman qui m'a dévisagée avec mon pantalon batman oui on fait de la pub pour le même superhéro et ? ? 
je me suis découvert une passion pour le make up art sur les lèvres !LINK! 
c'est tellement beau une génération entière a grandit avec et on est tous nostalgique en les reregardant <3 
j'vais pas monter à paris pour passer le week-end dans ma chambre à essayer de bosser avec mes deux frères dans les pattes 
genre plus de formations de marionnettistes juste parce un politicien à la con a jugé que ce travail n'était pas assez intellectuel ? 
je suis allée donner mon sang aujourd'hui je me sens en mode wonder woman 
ils nous balancent des teaser de fou et en attendant on doit attendre comme des gueux triste vie 
je crois ils sont grave in love mais comme hannibal est un psychopathe manipulateur et que will a quelques problèmes mentaux bah 
et que je donne pas mon sang parce que bon le malaise dans le tram c'était vraiment moyen 
c'est pourtant ce que vous défendez : une morale qui est uniquement la vôtre que vous prenez pour une généralité 
! ! ! j'ai eu mon concours ! j'ai pas perdu mon année ! je pars un an à l'étranger l'année pro ! 
scènes de ménage en prime time ce soir sur m6 rien ne va plus on a touché le fond 
y'a rien à dire blurryface c'est mon album de l'été 
j'avais oublié à quel point c'était prenant comme drama . un des meilleurs que j'ai pu voir sans hésitation 
ce serait logique que je parte au japon mais je n'ai pas particulièrement envie . je pourrais faire l'amérique latine mais ça ne m'attire pas 
😱 j'avais oublié qu'il sortait aujourd'hui tu me fais peur maintenant 
laurent wauquiez qui veut " fermer les formations fantaisistes pour concentrer sur les vrais jobs " et l'ena ça fait partie des " vrais jobs " ? 
j'en veux un ! 
donc moyen l'oral de jap l'entretien de motivation s'est bien passé ... j'ai mes chances ? 
c'est le moment de rattraper 2 semaines d'abonnement youtube 
mon père a encadré deux de mes dessins #proud 
high five à heath ledger dans sa tombe quand même dire que personne le voyait en super-vilain à l'époque #thedarkknight 
pourquoi je me fais toujours spoilée les morts importantes hmm ? 
#nw hannibal 3x06 ' dolce ' ( j'ai peur un peu ) 
l'homme est fait pour féconder or pour féconder il faut plaire d'où le besoin que l'homme acquiert le même soucis d'esthétique 
* sauvegarde une cinquantaine de gifs qui vont tomber dans les limbes de ses fichiers images * 
pour lsg les oraux sont le 22 je pense qu'on aura les résultats qu'en juillet et toi congrats pour versailles ;D ! 
et oui j'étais morte de rire quand il l'a tué " that may have been impulsive " et bedelia exaspérée à côté xdd 
bref la bonne nouvelle c'est que notre génération est plus gay que les précédentes huhu 
on a compris les serpentards c'est des bâtards pas la peine de nous les montrer en train de tricher 3499429817 fois #hp1 
madrid est un véritable four . 40 degrés maggle je suis pas faite pour ce genre de température extrême 
mais si tu savais le niveau des épisodes de la saison 10 putain c'est tomber très très bas 
me demandez pas d'où je sortais ça 
mais d'un coté c'est une " belle " fin mais de l'autre aaarrg 
c'est pour ça que non la religion ne vous octroie pas des pouvoirs magiques pour rendre n'importe quel acte moral . 
il faut que j'attende qu'il soit minuit et que je doive me coucher pour être de bonne humeur 
toujours 😘 
et pour couronner le tout mes cheveux ressemblent à rien ajd donc oui je râle 
faut que j'aille acheter de la salade mais je viens d'ouvrir l'onglet tumblr comment vous dire 
j'ai l'impression qu'il faut juste se procurer le billet ? ? je sais pas où par contre 
alors voilà je partage mon bonheur avec vous : je suis o - donneur universel biatch 
j'avais aimé tfios mais depuis j'ai essayé de lire d'autres livres de john green et j'ai trouvé ça ultra chiant 
le strip-teaser : il est là pour aider les femmes à se sentir bien , parce qu'il est musclé et beau et il a du talent et il aime ça 
j'ai rien suivi au clash taylor swift / nicki minaj mais quoi qu'il arrive je veux que vous sachiez que je suis team nicki 
ps les gars c'est pas grave si votre cycle hormonal ne vous oblige pas à acheter un certain produit juste faut le reconnaitre 
aussi j'ai halluciné quand il a sorti " you don't choose who you fall in love with " c'est moi où il a reconnu être amoureux ? ? 
j'ai tellement de truc à faire ce week en que je sais même pas comment je vais pouvoir m'organiser 
venez je commande le lapin rose pour mon frère azy je suis anarchiste 
ruby rose est l'incarnation du sex appeal sérieusement peu importe ta sexualité cette femme est juste .. wow 
oui je suis totalement en train d'admirer andrew lincoln avec 10 ans de moins dans love actually 
bref chillax tout va bien on est coool 
attendez un concet géant de twenty one pilots ... sur la piazza del duomo ? ? ! ! putain sa maman j'aurais du y être !LINK! 
" la majorité des femmes sur les plages ne regardent pas les hommes mais se comparent aux autres femmes " c'est consternant un peu 
j'ai rêvé qu'on avait engagé des strip teasers pour l'anniv d'une amie et que je me faisais virer de mon taf à cause de ça 
je comprends pas cette chaîne game one music genre c'est des montages d'images de jeux vidéo en musique mais h24 
le mec a volé une guitare électrique avant de faire exploser le bâtiment et là il se pose sans pression sur un toit pour en jouer je meurs 
je suis en train de me refaire le premier drama que j'ai regardé , life , et je suis toujours aussi à fond dedans 
faut savoir que dans ma vie j'ai deux faiblesses musicales : ayu et mcr 
j'étais à 2 doigts de prendre la parole en anglais et de faire un monologue sur pourquoi la science fiction n'avait pas de genre j'vous jure 
on a eu une nouvelle date pour le toefl et j'ai pu m'inscrire à la cession de ce samedi dans ma fac !LINK! 
cet aprem j'ai : regardé les masters , acheté des cadeaux de noël , regardé les prix des billets pour londres je devais : réviser les partiels 
encore une fois dans " esther s'abstient de faire son monologue féministe pour ne pas passer pour une psychopathe mais elle retiendra " 
peu importe l'épisode dont tu parles i feel you sis 
* retrouve le wifi après 48h sans internet * * s'empresse de retweeter de la merde pensant l'heure qui suit * 
premier jour de cours : on fait ça bien je suis debout à 7h alors que je ne commence qu'à 14h 
non malheureusement 
j'arrive pas à m'enlever c'te chanson de la tête depuis tout à l'heure 
donald trump en mode " s'ils avaient été armés ça ne se serait pas passé " bah oui posé avec ton flingue dans la fosse d'un concert narmol 
aussi j'adore chris pratt et tout mais son personnage était chiant je trouve à faire son badass à la tête froide 
mon respect pou nicki minaj grandit de jour en jour 
ils repassent les épisodes de twd avec le gouverneur j'en pouvais plus de ce perso tellement je le détestais j'avais oublié 
dans les kids react ils leur ont diffusé le discours de barack obama après la légalisation du mariage gay et y'a un gosse qui demande - 
j'avais laissé un commentaire sur une vidéo féministe et y'a quand même quelqu'un qui m'a sorti qu'en france en 2015 il n'y avait pas - 
aaahhh ~ mercii ! c'est super chou que t'y es pensé 😘 
toilettes de la fac be like : pas de pq , pas de savon , sèche-mains en panne , estimez-vous heureux que l'eau coule de nos robinets 
remember ce jour où je suis allée à king's cross et j'ai pris une photo devant la voie 9 3/4 jamais eu l'air si heureuse sur une photo #hp1 
hey peta la défense des animaux ne justifie pas la misogynie et le sexisme de vos campagnes 
ca mérite de sauter un petit cm tho 
#lrt wesh c'est de l'arnaque d'où le scorpion dure que 4 jours tu te fous de ma gueule 
moi quand j'ai vu qu'ils diffusaient des nouveaux épisodes d'ink master !LINK! 
j'étais intriguée par dorne mais ça retombe tellement à plat ... tout ça pour tuer un perso qu'on avait totalement oublié 
les gens qui crachent sur les migrants je vous rappelle qu'on ne connait pas leur identité et que les frères kouachi étaient nés en france 
dommage qu'il n'y ait qu'un seul tome mais quand j'y repense ça clôture bien l'histoire donc 
ayez pitié de moi faites que ce ne soit pas un article de presse en japonais je sais à peine reconnaître les kanjis du nom du 1er ministre 
et sur mon ventre aussi mais c'est une autre histoire 
#nw jessica jones 1x01 ( ça va chier des bulles ) 
sinon blabla game of thrones rafle encore des prix blablablasée pourquoi est-ce qu'emilia clarke est nominée cette meuf sait pas jouer 
le candidat bush qui se fout de la gueule des 35h françaises dans un débat rappelle-moi qui a la productivité la plus élevée au monde déjà ? 
bon c'est clair et net : je ne pourrais jamais bosser dans la finance c'est trop le bordel là-dedans et je comprends pas tout 
ce qui est bien quand t'aime pas particulièrement la plage c'est que tu jalouses pas sur toutes les photos des gens en vacances sur facebook 
j'allais aller me coucher et là je trouve un live d'ayumi hamasaki que je n'avais jamais vu : je suis faible 
ajd dans le sexisme dans les comics : est-ce que la case du milieu avait vrmt besoin du cul de miss hulk en 1er plan ? 
" master class : entrée libre , un billet est nécessaire pour accéder à la séance . il est conseillé de le retirer à l ’ avance . " 
l'homosexualité est stérile mais je savais pas qu'on pouvait s'opposer à qq chose juste parce que ça ne procrée pas 
sonic youth c'est pile le style d'ambiance musicale qui me faut pour les tâches intellectuelles du type ficher mes cours 
je me suis enfin décidée à aller faire ma prise de sang et après 30min d'attente ça te sort " ah mais pour ça faut que vous restiez 1h " mais 
si on regarde la vérité en face ça devait arriver à un moment ou à un autre hehe 
le favoritisme c'est le mal oui je te regarde dumby #hp1 
c'est comme le carré et le rectangle les femens sont féministes mais toutes les féministes ne sont pas des femens 
j'ai envie de changer de bio mais j'aime trop mon histoire de ravioli et de pissenlit 
katya is love katya is life je trouve qu'en l'éliminant le show a pris un coup au niveau de l'énergie et de la dynamique 
je suis en grande hésitation si j'y vais ou pas ... peut-être en fin d'aprem j'irais faite un tour je verrais 
je n'ai aucune énergie ce matin du genre zéro 
je crois qu'on a oublié de te présenter les perles de lait au citron aussi 
parce qu'il se pourrait bien que ce soit les derniers épisodes inédits d'hannibal que je regarde 😢 
j'ai bien bossé ce matin je mérite bien de voir l'épisode d'hannibal ( huhu ) 
merciii je suis pas la seule 
de l'autre côté s'ils me lancent sur le sujet je vais passer pour la geek de sci-fi emo 
c'est ouf que les gens se permettent de vous faire des remarques aussi dégueulasses surtout si c'est systématique 0_0 
du coup ma grand-mère a pas encore gueuler sur le fait que mon père avait un autre enfant ça se passe bien 
je suis pas spécialement fan de nirvana et tout mais j'aime bien cet espèce d'esprit destroy 
c'est pas comme si on avait beaucoup de soirées du lycée à comparer hein mdrrr 
alors ceci est un communiqué officiel : à part avoir crayonné mes pointes en vert une fois pour le fun je n'ai jamais rien fait à mes cheveux 
- le tout parce que l'équipe s'est trouvé une zone de confort et refuse de conclure la série qui a largement fait son temps 
oui ! ! je l'avais vu il a je sais pas 5 ou 6 ans et déjà à l'époque j'avais adoré 
pareil j'ai pas trop accroché , je réessaierai peut-être vu l'engouement autour mais bon .. 
ok alors toute ma tl pète des câbles sur le panel dc au sdcc j'ai rien suivi 
je veux dire c'est pas comme si c'était lui qui m'avait amené au concert et que je lui avais dit que j'avais acheté un t-shirt huh 
mon beau-père qui met en route le générique de l'épisode de dw pour me faire chier pendant que je travaille ... y'a plus de respect 
( aussi parce que mes résultats de ce semestre vont jouer un rôle dans la fac dans laquelle je vais étudier l'année pro et c'est important ) 
je viens de tilter que ma prof d'anglais était dans le jury de mon oral de motivation pour ma filière : 00 
vous vous rappelez quand l'actualité du week end c'était encore ce mec en slip avec sa pelle ? ouais je sais ça me manque à moi aussi 
mon père qui remarque que je suis en train de fixer dans le vide et commence à me cuisiner pour que je lâche le nom de mon copain imaginaire 
la scène de sexe kaléidoscope margot / alana ? ? ? 
notre problème à l'état actuel c'est que les 2/3 de notre promo va demander le canada et il n'y aura pas de place pour tout le monde 
et vous pouvez être surs que je vais réserver un de mes choix pour l'australie 
mais oui vis-à-vis de jack c'est assez tordu 
bon j'ai rattrapé got et autant dire que je m'étais spoilée pas mal de trucs 
autant j'étais vraiment sceptique au 1er épisode autant au 2e ça m'intrigue ... à voir par la suite donc 
ma grand-mère qui découvre la messagerie facebook : alors là on doit mettre l'adresse non ? moi : oh honey 
je vis sur l'espoir que d'avoir choisi japonais au lieu d'espagnol en deuxième langue va m'avantager dans le concours lol 
je trouve qu'on m'a donné beaucoup trop de peau à cet endroit de mon corps 
je vais passer pour une illuminée mais j'aime assez bien les périodes de révisions c'est cosy un peu 
je meurs je me rappelle les gens avaient compris que la meuf était sourde ou je sais pas quoi c'était le bordel mdrr #lrt 
bah mason est un peu timbré donc ça m'étonnerait pas qu'il en veuille à will juste pour être avec hanni 
genre aux apéros j'aimerais boire autre chose que du jus parfois mais ça viendrait pas trop à l'esprit de demander une bière devant eux 
je n'expliquerais jamais ce sentiment désagréable quand tu as passé la journée seule dans l'appart et que les parents rentrent 
mais tellement j'ai jamais vu une réalisation qui fait de la violence une image aussi lyrique j'en ai marre xd 
okok je me suis permis une grasse mat en pleine semaine de révision : bon . 
je suis enfin rentrée ouf j'étais toute seule à la fin au laboratoire ça devenait awkward 
c'est quand même grave qu'on associe le drapeau du pays avec le fn !LINK! 
je voulais aller au sport de la fac ce matin , j'avais mis le réveil et tout mais je me suis pas réveillée marre de moi 
l'éducation sexuelle aux etats-unis ( les clichés se confirment et ça fait peur ): !LINK! 
- ça remet les choses en perspectives pas comme ces images de guerres à des milliers de km d'ici on réalise pas 
mais tellement ! s2 finale : il réalise , s3 " mais will je t'aaaiiimeuh " 
" pour les jeunes femmes leurs corps est problématique mais cela renvoie au fait que dans notre société être une femme est problématique " 
ils montraient des américains à l'aéroport en mode wtf mdr bienvenue en france juste une petite grève qui part en couille 
les gens à la fac qui ont des vacances de toussaint : vous foutez les putain de mords 
quand tu postes une photo insta et que le philtre ne te plait pas finalement mais que 6 personnes ont déjà liker la photo < < < 
nan rien ce mot est juste cool 
mon père totalement à côté de la plaque : " alors ça a commencé ta nouvelle section pour lauelle t'as passé ton concours là ? " comment dire 
tellement de temps libre je ne sais pas quoi faire de mon aprem 
mes parents regardent taratata et il y a présentement un duo kendji girac / maître gims sur bella ... * augmente le volume de sa musique * 
moi aux réunions de famille en faisant la bise à une trentaine de personne : je n'ai aucune idée de qui vous êtes mais salut 
c'est dommage je trouve cette saison sera vraiment bâtarde :/ 
- aimer ça ou ça qui se rapporte à ce que t'as entre les jambes 
je vais prendre ma 3e douche en moins de 24h mais tout est normal 
les cheveux d'holland roden > > > la vie 
ah mais je meurs devant la photo de hollande avec un boys band kpop on l'a vu en cours on a cru que c'était fake haha 
vous avez pensé à ceux qui s'était fait tatouer leur signe astro ? ils vivent dans un mensonge 
alors que j'avais commencé un teen movie lambda je l'ai trouvé tellement fade que j'ai décidé de regarder virgin suicides à la place 
" mais par contre les vacances callées sur les fêtes chrétiennes c'est un héritage culturel de la france on n'y touche pas " 
de quoi je dois avoir l'air dans les réunions de famille gênantes !LINK! 
je crois que ça veut dire que j'ai vraiment vraiment fait une fixette là-dessus 
dans les entretiens de motivation il parait qu'ils aiment bien poser des questions sur nos hobbies tout ça d'un côté c'est cool 
* passe la soirée à regarder des conférences sur comment réussir sa vie * 
j'aime bien ta pp au passage ça me fait penser à lip de shameless ( c'est peut-être fait exprès mais ) 
maintenant objectif bosser la micro la consolation c'est que ce soir c'est l'avant-première d'hunger games sooo excited 
on est deux je suis en état de choc et de wtf total depuis tout à l'heure 
le grosse nerd que je suis est trp pressée d'être en 2016 juste pour tous les films de comics #soexcited 
ils ont fait une putain de référence à green lantern je meurs no 4th wall 
j'en suis encore à la page alive mais cet album électro était vraiment coolos 
je devrais enregistrer quelque part toutes les vines que j'aime bien parce qu'il y en a trop et je les oublie après 
c'est ce que j'appelle du foutage de gueule royal 
quand tu te rappelles que cette après-midi là tu es censée avoir 4h30 de cours dont 2h de micro 
par contre j'ai appris que ma grand-mère avait ragé en recevant ma carte postale parce que je " dépense du fric au lieu de travailler " nice 
au moins on sait où on dor les 4 premières nuits mdrrr 
littéralement fuck you 
en plus ils font ça un samedi posé pas besoin de sécher des fins de cour aaah trooop bien 
mais bon pour le reste la master class était très intéressante j'ai envie de voir ses anciens films danois maintenant 
je fais style je regarde le jt de ma propre initiative mais en attendant je fais charger un épisode de rupaul's drag race 
j'ai rêvé d'accouchement je crois que l'arrivée imminente de mon frère me monte à la tête 
mais il y a un autre problème : les rapports de sexualisation de l'homme et la sexualisation de la femme sont très différents 
" - vous étudiez où ? - je suis à lyon 3 - non t'es à gotham city t'as le droit de le dire " si ce mec essayait de me draguer he was doing it right 
donc mes parents ont eu envie de regarder le film incompréhensible que j'avais vu et ils se sont endormis devant 
là on peut parlé de personnages créé uniquement pour le montrer en tant qu'objet sexuel 
cette saison était tellement intense jpp 
bon voilà je me tais maintenant :p 
spoilers pour lui : en vérité j'étais en plein monologue intérieur sur ma place symbolique dans la famille casual existential internal talk 
ca veut dire qu'elle agit pour hannibal ou juste que je sais pas elle a disparu ? 
mais tellement j'ai l'impression que la rentrée c'était y'a 2 semaines wesh 
mes cheveux ont enfin repoussé à une bonne longueur c'est-à-dire assez longs pour qu'on n'en voit pas le bout sur mes selfies 
je crois que je n'ai jamais aussi bien dessiné une oreille regardez-moi ça je suis émue 
il est trop chou il me fait des commentaires et tout 
ca faisait longtemps que j'avais pas trouvé une vidéo aussi étrange 
! bonne chance à toi accroche-toi bien ;) 
jusqu'à l'épisode d'avant ça allait encore mais là c'est le bordel . 
je m'étais dit que j'allais regarder les campus internationaux en street view sur google maps mais en fait elles se ressemblent toutes 
il me semble quand même qu'avoir été éduqué par l'école républicaine et s'être intégré à la société c'est déjà être français 
genre de victime chouineuse à femme de la situation . la coiffure et le rouge à lèvres font beaucoup de chose 
colette and the chair on va niquer des mères !LINK! 
ce samedi du coup 
du coup bah jsp les amis y'a trop de choix et en même temps pas assez 
mais sérieusement la meuf avait abusé de couper 20-30 cm j'aurais pas du l'écouter cte vieille meuf 
on se croirait dans les feux de l'amour 
cette nuit j'ai rêvé que je rencontrait mon clone dans un musée et qu'on devenait bff 
je crois que je vais épouser mon ventilateur 
c'est une motherfucking peluche putain arrêter de vouloir inculquer des genres à tout bout de champs 
je suis en train de regarder des vidéos de skateboard au lieu de réviser who am i 
je crois qu'ils se font passé pour un couple mais je pense pas qu'ils aient une vrai relation ? 
c'est aberrant je trouve dès la naissance impossible de passer à côté les stéréotypes alacon ça me déprime un peu 
en parlant de philo , on nous avait conseillé de réviser nos classiques pour le concours ce que je n'ai toujours pas fait é_è 
* à nouveau perdue dans les limbes des sites des universités étrangères * 
la semaine prochaine je vois mads mikkelsen irl oh . mon . dieu . 
mais oui j'ai pas compris il avait pas le fric pour l'avion je sais pas xdd 
( et je le relis et mes propres fautes d'orthographes me brûlent les yeux @ twitter invente l'option modifier un tweet stp ) 
dans ac tu parles à quelqu'un il te sort " tu m'as été d'un grand soutien tient un mur en bambou " j'ai rien fait mais ok 
la seule chose que je retiens de cette vidéo c'est que johnny depp a l'air 200 % done avec notre monde !LINK! 
ils sont sérieux là facebook avec leur filtre drapeau français 
je devais le passer à la cefam et là-bas même les cours été annulés 
envie de me faire percer les oreilles mais à tous les coups avec mes cheveux longs ça va être l'enfer 
oui la scène que j'ai pas compris . je veux dire alana / margot pk pas ? mais d'un autre côté je les vois pas ensemble 
sérieusement s'il y a une personne qui mérite d'être appelée mon youtubeur favoris c'est bien elle !LINK! 
j'avais à peine regarder les cours dans les universités anglaises mais damn l'université de leeds est vraiment cool 
alors que moi je suis en mode : inde ? ? ? canada ? ? ? mexique ? ? ? australie ? ? ? japon ? ? ? je ne sais pas le monde est ouvert à moi c'est stressant 
- qui disait qu'on était the best mais après je trouve quand même pas de classement où on est devant les us 
spoiler : un vide continu d'ennui et de tristesse 
ils ont perdu toute logique pour sa storyline je crois 
je sais que je suis pas sensible au gore et tout mais y'a un moment l'accouchement c'est la base rien de dégueu à le montrer jsp 
ouais mais sans pression dans le carton conversation publique où on confesse notre vie peu excitante de lycéenne 
moi l'année prochaine quand je devrai être indépendante à l'étranger !LINK! 
je crois que j'ai attrapé froid la mort 
j'ai vaguement compris qu'il avait réussi à la manipuler et que depuis ... elle fout rien de sa vie ? je sais pas 
il m'a fallu 3-4 épisodes pour accrocher mais après wowow n'hésite pas à me commenter en direct 8D 
oh mon dieu c'était génial ! florence welch était géniale , le public était génial ... bref c'était perf 
en lisant des théories sur got je me rappelle à quel point l'univers est passionnant et que c'est dommage que la série parte en cacahuète 
cette pièce était un massacre on avait tous tellement de mauvaise foi en la faisant mais on s'était quand même bien marré 
mais être dans une promo où on se demande naturellement " alors tu veux partir où l'année prochaine ? " c'est le rêve 
the cure refait une tournée européenne et passe à lyon ... mais l'année prochaine quand je serais pas là . - . 
je suis teeellement hype pour cette université !LINK! 
oui alors apparemment on devrait recevoir un mail sur des nouvelles cessions reprogrammées dans la semaine 
la 1ère image sur la discrimination dans la consommation c'est juste l'autre face de la pièce sur les produits féminins bon ok 
ils ont pas intérêts à nous le mettre en semaine de partiels ou je vais péter un câble 
bon fait que je sorte ma tête de mon livre de kanji et que je sorte prendre l'air 
je suis allée faire un tour shopping après les cours et je me suis encore acheté une jupe en cuir noire i need to stop myself 
mais qui leur a dit de se mettre sur les pièces aussi ces bouffons #hp1 
c'est fou ce que j'ai progressé depuis que j'ai fait les anciens en seulement quelques mois 
grace au changement d'heure j'ai réussi à me lever à 9h niiice 
non mais sérieusement dans la liste j'en ai à peine vu 10 et y'en a au moins 20 dont j'ai jamais entendu parlé 
thanks god c'était beaucoup plus enrichissant que la daube que j'avais mis 
spoilers pour eux : c'est parce qu'ils ne savent pas ce qu'il se passe dans ma tête à ce moment là 
pareil à la fin elle est dans l'immeuble et dans l'ascenseur avec jack mais après on la voit plus ? 
en anglais on faisait un débat sur la situation économique un mec a dit qu'il fallait investir dans l'innovation et il a parlé d'hover board 
ok alors si la russie gagne on se met d'accord pour envoyer les chanteurs les plus gays possibles #eurovision2015 
hashtag américano-centrisme hashtag stop americans hashtag vous n'êtes pas encore les maîtres suprêmes du monde sorry 
" je ne suis pas féministe au sens propre , je n'irais pas me balader les seins à l'air pour revendiquer le droit des femmes " mais 
raisons pour lesquelles je ne devrais pas être autorisée aux repas de famille 
et will est arrivé à florence du coup ? en même temps que chiyoh ? 
même sur les 6 il y en a quand même deux que j'ai pas vu même pas à jour sur l'ère moderne haha 
j'ai trouvé des links j'ai commencé la dernière saison je trouve ça ultra fun 
j'ai le cerveau retourné et je parle toute seule en disant de la merde 
c'est pour ça que l'ordre des choses a mis un pointg dans l'anus masculin la nature est bien faite non 
j'suis aussi avec une amie ouaip on va crever de chaud dans la fosse 
les gens qui sortent les panneaux " câlins gratuits " les jour d'après attentats > > > 
réinscription à la fac et je peux pas enlever mes 2e et 3e prénoms de la database vdm 
une minute de silence pour tous les snaps que je n'ai pas compris parce que j'avais oublié d'activer le volume de mon téléphone 
par contre pauvre will paumé au milieu de nulle part sans ses affaires ni rien il a plus qu'à se démerder 
* se marre comme une mongole devant bob l'éponge en espagnol * 
* s'enjaille toute seule devant got to dance * 
et ceci est la dernière preuve que les big bang me manquaient dans ma vie !LINK! 
miss fame fait tellement haute couture j'adore son maquillage ! 
j'ai trouvé ce gif très utile la semaine dernière et je pensais pas l'utiliser aussi tôt 
je lis des commentaires sur un épisode et les gens ont été dégoutés par des scènes d'accouchement un peu détaillé : breaking news that's life 
s'ils avaient pas été annulés j'aurais dit qu'ils auraient dû garder francis pour la saison d'après 
il est 1h30 du mat et j'écoute quelqu'un réciter les 50 états des usa de façon " séductrice " what is my life 
mais je trouve les deux dernières saisons ( même si j'ai aimé la 1ère partie de la 9 ) bâclées et répétitives 
je savais que courtney love était un peu barrée mais la meuf elle veut que les us interdisent les vols vers la france mais wut 
j'aime bien comment tout le monde cherche à organiser une vengeance contre hannibal et will est juste en mode " je veux retrouver mon ami :( " 
on m'ajoute à une liste " top students " juste après mon tweet rsur les gens qui me font des remarques quand j'écoute pas en cours je meurs 
le miroir de rised : un des moments les plus touchants de la saga #hp1 
l'honest trailer de magic mike : trop vrai !LINK! 
merde à tous ceux qui commencent le bac ! 
problème : j'ai une grosse fixette sur l'australie et j'ai regardé nos universités partenaires et là c'est mort je veux tenter 
ils alternent discussion suspense ultra intense avec une scène de drague à 2 balles sur de la musique électro what is this show #tw 
je vais me reconvertir en coach facebook pour personnes âgées je viens d'apprendre à ma grand mère comment copier coller un lien de youtube 
conchita est magnifique 
mon père 2 mois avant la naissance de mon futur frère : je l'ai toujours pas dit à ta grand-mère j'ai peur de sa réaction lol 
attendez ils veulent faire un remake de rocky horror picture show ? ! pourquoi pas mais pourquoi ? 
pratiquement aucun film d'horreur à la télé ce soir wesh c'est une fête commerciale profitez-en 
j'ai toujours pas vendu mon coffret de la saison 1 d'hannibal que j'avais en double 
je regarde encore ce vine en boucle help 
je dirais quand même qu'elle cherche à sa venger mais d'un autre côté les verger sur super chelous et s'allier avec eux .. ? ? 
heureusement que y'a dark knight et le roi lion sinon ce serait la desh de chez la desh xd 
le moment où la balle traverse sa joue mdr chilton je sens bien qu'il va foutre la merde avec verger ça risque d'être intéressant 
on a mangé dans un espèce de fête folklorique à midi avec de la musique et tout on se serait cru dans les repas à la fin des astérix 
je le dirais jamais assez mais cet homme est vraiment magnifique !LINK! 
je rage mais tranquille mimil je soutiens le droit à la râlerie à 200 % 
ca demande un bon niveau de japonais pour rester y travailler d'après ce que j'ai lu mais je sais pas faudrait se renseigner plus 
ce vine est 1000x meilleur avec la tête de tyler blasé juste derrière !LINK! 
ouais c'est dur parfois yen a qui dégueulent ou qui s'évanouissent et ils sont juste en mode " sos je vais le faire éliminer " 
mais au moins ils diffusent des chansons cools faut leur donner ça 
donc les personnages sont quand même extrêmement bien développés et écrits et ne sont donc pas 100 % réduits à des hommes objet 
tant de sexisme à tous les étages je vomis !LINK! 
j'ai l'impression que la popularité de son perso joue en sa faveur parce que je la trouve pas transcendante en tant qu'actrice 
putain on est pas passé loin du baiser hannigram j'ai failli y croire qu'ils allaient s'enfuir tous les deux 
genre elle m'a posé des questions de grammaire en français j'étais en mode wut 
donc apparemment ça fait 10 ans que " they're taking the hobbits to isengard " a été uploadé sur youtube !LINK! 
oh skyfall , le seul james bond que j'ai vu et réellement apprécié 
comment ça s'appelle la télé-réalité avec le concours de trans là ? 
je regarde un peu les universités partenaires de ma fac et genre ils ont des échanges avec un trou paumé en iran ? ? 
will je m'en doutais mais abigail est vivante ! 
un autre attentat ? putain c'est quoi cette année de merde pour la france :( ? 
et mon dilemme comme à chaque fois que je parle avec ma grand-mère : je lui réponds en espagnol ou en français ? ? 
c'est du niveau des meurtres dans supernatural quand ils sont possédés sérieusement c'est ouf 
surtout quand tes parents sont ultra sensibles au sujet et te demande le loyer limite au centime près . - . 
mais bref un bon blockbuster en boîte ! 
oh putain c'est l'épisode des hallucinations génialissime #teenwolff4 
je viens de terminer : mais je meurs ! 
puis surtout la ink parce que kat von d c'est un peu une style icon et il y a toutes ces stars qui défilent 
je regarde entre autre marilyn manson , twenty one pilots , fall out boy ... #lt 
nos traductions en japonais parlent de choses très étranges je sais qu'on a pas un très haut niveau mais c'est pas une raison 
allons-nous vraiment cracher sur le cast de tom holland en spiderman uniquement parce qu'il est blanc et que vous vouliez plus de diversité ? 
je crois que quand je vais rentrer à lyon je vais me la jouer à la camille prendre un abonnement ugc illimité et me faire une journée ciné 
très bonne critique du dernier hunger games ( et de la saga en général ): !LINK! 
le pire au milieu du truc il sort " oui alors j'ai vraiment besoin d'aller aux toilettes là maintenant j'ai bu trop d'eau " mais je huurle 
* procrastine ses prises de sang * * procrastine son inscription à l'autoécole * * procrastine sa vie * 
comment décrire votre peluche : " lapin bleu pour les garcons " : non " petit mouton très doux pour enfant en bas âge " : oui 
pour la soeur d'hanni dans les bouquins elle se fait manger par des soldats ce qui a traumatisé hannibal qui aurait commencé à tuer 
je veux dire pourquoi pas mais d'un autre côté pourquoi ? 
j'ai suis tellement perdue sur l'actu j-pop / k-pop sérieux 
franchement la saison 1 est géniale , la suite c'est moins ça mais ça reste super original et intrigant 
ces gens trop motivés pour avoir la foi de bosser le soir mdr 
je me suis réveillée avant 8h sans réveil svp ça m'arrive jamais en temps normal 
vine qui illumine mon week-end 
j'en regarde une bonne vingtaine après à quel point j'aime ça je ne vois pas trop comment je pourrais te l'exprimer haha 
j'ai trouvé l'audio du cours de gerard way à oxford , j'ai trouvé la mine d'or 
après 3h passées à traduire du japonais et à cherchée des kanjis seule dans mon appart j'ai commencé à divaguer et rien ne va plus 
* fait " juste un tour " à la bibliothèque du coin * * emprunte 6 comics de séries différentes * 
si une personne d'origine suédoise vit pendant 30 ans au mali alors elle a le doit à la nationalité malienne rien de chocant 
je pourrais dire que ej devrais dormir parce que j'ai ma pré-rentrée demain mais c'est à 14h ha 
alors que t'en vois rarement en temps normal , là bam le jour où tu regardes tous tes followings reblog dessus 
amitié franco-allemande allez 
musiques des années 2000 = la vie rdv sur nostalgie dans 30 ans pour le jam of our lives 
non toutes les sessions ont été annulées et le centre d'examen était fermé 
les seuls pays que la nsa n'écoute pas : le canada , l'uk , l'australie et la nouvelle-zélande ... lol 
" j'ai froid " moi h24 dès qu'il commence à faire moins de 15 degrés 
je suis toujours une salope pour les reportages d'arte sur l'image de la femme 
j'ai les semis de japonais cette semaine rien ne va plus 
j'ai bien aimé le concept et les héroïnes sont assez bad ass j'aime bien . il y a combien de tomes de sortis ? 
la préparation à mon oral implique que je réfléchisse à mon projet professionnel blabla et ça me fait plus stresser qu'autre chose 
je me fais trop des films en regardant la liste des universités partenaires à l'étranger de ma fac 
je milite pour les concerts rock / indie en prime time 
mon cousin de 8 ans ( je crois ? ) s'est mis à lire les harry potter il en est au quatrième * proud moma tears * 
azy y'a harry potter 4 à la tv espagnole 
vous savez comme parfois je juge les gens qui ont envie de faire cuire des pâtes au milieu de la nuit bah à l'instant présent : i feel you 
yupyup vivement la fin des partiels qu'on puisse s'en refaire ;p 
oui parce que par 36 ° la consigne " éviter les lieu surchauffés 2h après votre don " est assez difficile à respecter he 
ah ouais ? nan pas du tout je suis pas une grande spécialiste des jurassic park à vrai dire faudrait que je les revois 
nan mais sérieusement en revenant à lyon je vais passer plus d'une semaine seule dans l'appat ça va être géniale et décompressant 
je suis trop heureuse d'aller en espagne pour autre chose qu'aller voir ma famille je suis joie 
aaah ça me fait peur pour la suite 
trop d'adorabilité !LINK! 
omondieu je dois aller me coucher je peux pas voir l'épisode suivant mais aaarrrg je comprends pourquoi tout le monde pétait des câbles 
" selon une étude , travailler avant 10h s ’ apparente à de la torture " j'aurais pu deviner ça sans avoir de doctorat ok 
ouais je dois me réveiller à 6h30 #commeparhasard 
oui je trouve aussi que c'est arrivé comme un cheveu sur la soupe et que ça n'a pas servi à grand chose au final 
la vidéo est géniale merci pour le fou rire les gars mais quel est ce merdier ? ? 
une minute de silence à tous ces concerts que j'aimerais vraiment faire mais que ( 1 ) j'ai pas d'argent ( 2 ) c'est en semaine et pas à lyon 
mon frère , 5 ans : " mais hulk il existe pour de vrai en angleterre " oh honey 
de retour à lyon yeeay 
oh non arrêtez toute la lutte pour droit des femmes cela détourne notre attention du mâle en manque d'affection !LINK! 
en tant qu'étudiante en gestion laissez-moi quand même vous dire que bruce wayne est un très mauvais dirigeant d'entreprise #thedarkknight 
j'ai envie de le revoir maintenant que je suis avertie pour essayer de comprendre un peu mieux 
on vient d'entrer dans notre chambre d'hôtel on a un magnifique panorama rotterdam keurkeur : la fin des emmerdes 
on en est qu'au générique et je suis déjà en hyperventilation et en incompréhension #hannibal 
j'ai trouvé qu'il y avait des bonnes idées mais il y a eu un départ de trop de persos importants d'un coup et ça se sent 
oui c'est vraiment du gâchis à ce point là 
genre non " avoir l'air d'un américain " ne me donne pas envie et ne devrait pas vraiment donner envie à personne en fait ? ? 
* cris de lamentation et d'effroi de fanboys sexistes se font entendre au loin " !LINK! 
attendez on arrête tout bryan fuller travaille sur l'adaptation télé d'american gods de neil gaiman ? ? ça va être une tuerie ! 
le td de cet semaine porte sur le cours que j'ai raté pour aller voir mads mikkelsen du coup j'y arrive pas non je ne regrette rien 
bah quand tu te dis que ça aurait pu être toi ou un de tes proches en train de boire un coup ou d'aller à un concert - 
j'en peux plus !LINK! 
je sais pas si elle a été annoncée mais je pense que dans un an ça devrait être bon 
ca faisait longtemps j'ai trouvé le dernier a-nation d'ayu , je la trouve plutôt en forme vocalement !LINK! 
" bah si c'était nul il était pas drôle , y'a pas d'action " donc pour qu'un film soit bien faut soit qu'il y est de l'humour soit de l'action ? 
j'ai beaucoup de sympathie pour les psychopathes dans les fictions mais dès que c'est des prédateurs sexuels je peux pas ça me dégoute 
quelque chose genre une heure avant le début je pense 
par contre les hallucinations de will sont toujours aussi impressionnantes j'a-d-o-r-e 
* écoute les gossips du bled familiale autour d'une tisane camomille en trainant sur tumblr * 
il veut faire comme avec will non ? la pousser à tuer des gens comme il l'a fait avec son patient ? 
je suis toujours une salope quand il s'agit de débattre du féminisme je sur in 
après la saison 2 sa liaison avec hannibal je la trouvais vraiment conne et chiante mais depuis qu'elle cherche à se venger 
levée pour le toefl je ne peux pas m'empêcher de rattraper les news sur hier soir 
spofity : * met en route du iron maiden sans que je lui ai rien demandé * j'étais pas assez métal pour toi ces derniers temps c'est ça ? 
je ne dors toujours pas ... bon . 
le seul inconvénient avec la légalisation globale du mariage gay aux us c'est qu'on saura pas quel état est le plus homophobe 
utiliser la religion pour justifier le viol de jeunes filles de 12 ans : le degoût 
déjà quel est le fuck avec ce montage ? ensuite alana et margot ? pourquoi ? 
j'apprécie le soutien xd 
ma famille espagnole : je n'ai jamais rien vu au monde de plus calme qu'esther moi : ah ? 
mes longs cheveux me manquent vraiment aujourd'hui . 
sinon oui bedelia elle avait l'air tellement blasée dans cet épisode alors qu'elle avait l'air de craindre hannibal dans le 1er 
pour la ink , miami ink etc c'est des téléréalités à l'intérieure de salons de tatouage je trouve ça grave intéressant aussi 
et bien attendu je suis encore au lit à 12h comme ça je peux bien avancer humhum 
alors on parle de ce que fout bedelia ? je sais pas pourquoi elle l'a suivi dès le début 
vous êtes sympas à vous plaindre de vos révisions alors que vous êtes en vacances j'ai autant de trucs à faire et je suis pas en vacances ok 
dans cette même situation dans un monde sans bisounours tu paniques comme un dingue eux ils sont chill posés #thedarkknight 
make up on point aujourd'hui au moins si je foire mon semi de micro j'aurais été hot en le faisant 
oui parce que déjà qu'on comprend à moitié l'histoire avec tous leurs sauts dans le temps là ça va un peu être le bordel 
ils vont diffuser my mad fat diary à la tv française et ils ont traduit le titre par " journal d'une ado hors norme " wut 
je veux dire !LINK! 
bref je t'encourage mais je sais pas si j'oserais le faire donc 
sérieusement si même en militant pour le droit des femmes vous faites des hommes une priorité je sais plus quoi vous dire 
moment méchant : pas convaincue par le solo de cl mais c'est certainement la seule du groupe à avoir un avenir maintenant 
il y avait de la déco en dentelle sur le masque c'était adorable . j'avais la même tête que le pingouin 
" l ’ eurovision , mon kif , ma bataille " !LINK! 
- à ce moment là donc j'ai cru comprendre qu'ils avaient repris la même histoire juste qu'hanni avait gardé le soldat en captivité 
je crois que j'aime juste les vma parce qu'il y a toujours une polémique le lendemain sur internet ça m'occupe 
semis de droit et de micro : check j'en ai foiré aucun à priori ça se présente bien 
j'ai reçu ma carte de donneur de sang et je sait enfin mon groupe sanguin après toutes ces années la vie est belle 
" #ilovemenbuthatepatriarchy " le féminisme qui perd son temps à rassurer les hommes c'est pas vraiment le féminisme dont on a besoin 
les sous-titres nt disparu à 15min du début de l'épisode faux départ 
on est censées jamais abandonner parce qu'il y a toujours de la place quelque part mais pfff 
pour la peine je vais commander un lapin bien rose avec un noeud sur les oreilles 
moi c'est surtout pour la populasse huhu 
#nw hannibal 3x13 season finale ( je pleure un peu ) 
moi dans mes entretiens de motivation pour les universités étrangères : ils ont l'air chill ces australiens , je veux apprendre la chillitude 
les es sont tombés sur laurent gaudé et phèdre cette année avec un commentaire de théâtre ... je vous jure ils sont favorisés 
mes gènes et le soleil sont mes seuls alliés , et oui ils sont naturellement fab suck it up 
moi quand je vais me coucher !LINK! 
ce que je ne comprends pas avec la popularité de donald trump c'est que ce mec il a même pas de solution concrète il fait que parler 
c'est quoi ce truc cette année où on nous ressort toutes les vieilles franchises pour faire de nouveaux films machine à fric au même moment 
après oui ça relation avec margot ça me fait ni chaud ni froid ils ont eu envie de mettre des lesbiennes pourquoi pas ? 
je pensais pas passer mes vacances à obséder sur des drag queens mais here we are 
bon maintenant que c'est fini j'ai plus d'excuse faut que j'aille dormir urfgh 
le droit me soule . on a passé nos 5h 1ères heures de cours à définir ce qui relevait du droit commercial avec toutes les exceptions alacon 
je vais me remettre aux dramas japonais mais j'ai trop envie de revoir ceux que j'ai déjà vu y'a longtemps pour en commencer de nouveaux 
je me sens trop fraîche avec mon pantalon batman 
je veux dire même format , même formation et on a même une expérience en commun c'est limite flippant 
j'en ai marre de mes paupières 
j'ai trouvé un rapport d'une meuf qui a passé un semestre dans l'université australienne que je viserais woo 
finir à 15h30 : le bonheur 
j'y suis allée ce matin y'en avait plus 
sauf qu'il y a une meuf qui parle toute seule et chante hashtag l'hallu 
je viens de voir une autre programmation " officielle " dans ma tl je crois que c'est un fake ( malheureusement ) 
oui ! ! c'est long à démarrer mais sinon c'est plutôt génial 
à mon oral de motiv j'ai trop peur qu'ils me demandent le sujet d'actu m'a le + intéressée et que je parte dans un discours d'angry feminist 
peut-être que tu devrais l'écrire :p 
cet épisode concrètement y'a 3 bonnes idées qui se courent après réunis dans un scénario à l'aide d'un mixeur poor writing moffat 
après justin bieber et violetta , selena gomez ils font dans le haute gamme chez leur invité cette année au lgj 
quand on passe le repas de midi à te cuisiner sur le budget de ton année à l'étranger . - . 
maintenant que je suis en vacances je vais chercher une place pour florence + the machine aux nuits de fourvière dimanche je mérite bien ça 
et c'est quoi ce truc avec theon et sansa qui sautent des remparts ? poudreuse ou pas poudreuse d'où leur vient cette idée ? 
mon père est vraiment sans pression comme mec " l'australie ? ah mais je pense que c'est faisable c'est un beau projet " 
sinon dans le côté fun t'as epic ink c'est un format plus court mais c'est un salon spécialisé s-f et fantasy 
bon j'étais censée me détendre avant le toefl c'est raté ha 
mais ils peuvent aussi trouver une autre chaine / plateforme pour continueron sait jamais 
et quand je me lèverais demain je serais trop indécise entre les trucs que je dois faire et les trucs que je veux faire alors je ferais rien 
le tourisme c'est crevant un peu 
toute la fac réunie dans les cours pour la minute de silence et la marseillaise moment émotion de la matinée 
ça m'a semblé approprié de retweeter un tweet en faveur du maquillage pour les hommes au milieu de mon live tweet de dark knight #lrt 
j'ai besoin d'être en 2016 already 
et oui pour jack je le croyais mort à la base pour moi c'était vraiment foutu pour lui haha 
moi par exemple j'aime les chatons 
ce soir j'ai trouvé la paisibilité dans les lives acoustiques de mcr !LINK! 
j'ai proposé vendredi aux filles je te tiens au courant par twitter si tu veux ;) 
il est 17h et je n'ai absolument rien foutu de la journée pas comme si j'avais tous mes partiels de langues la semaine pro 
mon frère mange 3 fois rien et il a le dynamisme d'une pile électrique , il carbure au soda moi je fais 2h de shopping je suis crevée 
et quand je pense qu'on va devoir rendre nos voeux début novembre dans ma tête c'est la panique 
sachant que le mec avait sorti plus haut que la vidéo féministe attaquait les hommes et étaient clairement misandre * face palm * 
opération finir sense 8 ce matin 
parle pour toi j'ai des partiels de japonais cette semaine 
rip la jeep de stiles il a mis tellement d'effort à la réparer c'est triste avouez 
j'en peux plus de ce mec avec ses 560 horloges en plus on a une interview de lui à traduire mais j'hallucine 
can't wait que mon frère soit en âge de regarder des dessins animés de super-héros et que je puisse partager ma science sur les comics 
il a fallu 3 saisons d'orphan black pour que tatiana maslany soit nominée aux emmys , il était temps ! 
ensuite vous avez vu le 1er magic mike ? les 3/4 du film parlait des problèmes de drogues et de leurs malheurs etc . 
à part prévoir des trucs à faire dans la queue pour le concert d'imagine dragons lundi je vois pas trop 
mais tu te fous de ma gueule 
moi en micro la plupart du temps !LINK! 
ça me tente bien la série de canal là versailles . sauf que la série française avec des acteurs anglais je comprends pas le concept 
mais je hurle c'est quoi c'te fin d'épisode #teenwolf 
saluer la copine de son père genre " hey la dernière fois que je t'ai vue j'te connaissais pas et maintenant t'es enceinte de 7 mois , ça va ? " 
je me suis cognée et mon frère est en mode " oh tu saignes je peux voir ? " haha 
dernière soirée seule dans l'appart j'ose pas dormir et clôturer ce moment 
oui parce que quand je regarde des tutos make up je regarde ceux d'halloween ( a ) 
après avoir passé mon été à faire l'ermite , la course de l'intégration commence 
je suis en hyperventilation parce qu'il se passe un truc grave intense , 2min plus tard je danse sur de la dubstep marre de cte série #tw 
premier réveil à 6h30 , une matinée complète de cours j'ai voulu faire sérieuse et rester pour travailler l'aprem et je suis ko 
je suis tellement contente du concert d'hier soir , je me suis défoulée avant cette semaine chiante et en plus ils étaient trop adorables 
une meuf de ma promo m'a prise pour une experte en info elle m'a demandé de lui expliquer un truc et je suis galère 
et c'est reparti pour le plan vigipirate avec la queue à l'entrée de la fac pour se faire fouiller 
a force de voir ma gueule en photo je crois pouvoir affirmer que j'ai un sourire de tortue défoncée c'est cheum 
les one direction se séparent . c'est un peu triste mais faut voir la vérité en face : 5 ans c'est la moyenne pour un boys band 
et la musique oh mon dieu j'aurais voulu voir ma tête quand le titre est apparu à l'écran 😱 😱 #fearthewalkingdead 
remember cette fois où j'ai fangirlé pendant toute une soirée juste avec son caméo à la fin de la saison 3 ? #lt 
nan mais oui je sais pas ce qu'il s'est passé elles ont toutes terni et perdu en charisme c'est fou xd 
d'abord les femmes sont sursexualisées dans 90 % des prouctions hollywoodienne gueulez pas si un film montre des mecs bien gaulés à walpé 
c'est la même chose en 10 fois pire , sans raison , h24 , la plupart des gens pense que c'est normal et ça met en danger notre sécurité 
bref il est plus que tant que moffat cède sa place . il a écrit certains de mes épisodes et storylines favoris mais juste stop 
oui c'est sur c'est chaud à faire du jour au lendemain :/ 
quand tu vas te coucher et que tu pars en voyage le lendemain #modevacances 
j'ai regardé 3 jt , 3 façons de relater les vmas pas un seul mot sur le clash miley / nicki je suis déçue 
chemise à carreaux rouge et noire pour le rouge de mon sang et la noirceur de mon coeur 
nan mais on est d'accord le mec débarque à florence en même temps que chiyoh alors qu'elle l'a jarté du train dans la nature 
en plein test d'un logiciel pour lire des bds sur mon ordi je suis en galère un peu 
" les 100 meilleurs films américains de tous les temps selon la bbc " ou la contemplation du néant de ma culture cinématographique 
même si hannibal vit à la fin vu qu'il a été repéré à florence il va devoir bouger en toute logique non ? 
et pourquoi on est toujours dans la région de france où il fait le plus chaud ? 
c'est peut-être justement parce que c'est un inconnu que tu arrives à déballer des trucs que tu gardes pour toi habituellement 
ma voix intérieure est légèrement dépourvue d'empathie xd 
je sais qu'on a vu beaucoup de trucs bien perturbants et malsains dans cette série mais cet épisode bat des records ( le 3x07 ) #hannibal 
vous vous rappelez comme on était au bout de notre vie avec les attentats de charlie ? mais là c'est genre 10fois plus hardcore 
non je ne mettrai pas de drapeau arc-en-ciel sur ma pp parce que les us sont pas le centre du monde ce n'est qu'une petite victoire 
donc je rattrape mon retard sur twd et je m'étais vraiment faite spoilée sa mère 
mon beau-père est passé acheter le premier tome de civil war je hurle j'aurais dû avoir l'idée avant lui 
donc m'a ramené ça de corée et je dois dire que les produits de beauté coréen sont d'un tout autre niveau 
oral de motivation : done ! oral de japonais dans 30min sur sujet inconnu hahahaha oskoor 
et en plus ça m ’ entraîne en anglais et vu que la date du toefl approche ... 8D 
et ces universités qui ont un site internet tellement blanc et froid que tu veux pas y aller juste pour ne pas passer un an à l'utiliser 
quand je dessine y'a toujours quelqu'un pour me demande " c'est quii ? ? " lol ça sert à rien que je te dises le nom d'un acteur méconnu non ? 
oui , oui crois-moi tu ne veux pas voir les épisodes avec la mère de crowley ou l'ado-rebelle " fille " de castiel 
j'aime bien parce qu'ils veulent juste nous incruster en td de jap mais ils nous mettent pas les cm genre démerdez-vous 
je suis à deux doigts de me chercher un coin pour me caler et me mater un épisode de twd 
5 épisodes après je commence à vraiment apprécier sense 8 . ça met du temps à se mettre en place mais ça vaut le coup de continuer 
je n'avais pas eu le courage de changer de pp pendant des mois et enfin je l'ai fait 
les 4 fantastiques je sais pas tout le monde tape dessus et j'aime pas trop ces héros donc ... 
non non même pas 
je suis allée voir magic mike xxl et autant le 1er était un peu déprimant autant celui-là met grave de bonne humeur et donne envie de danser 
ajoutez à ça mon père qui se fout de ma gueule et vous savez pourquoi je m'attache pas souvent les cheveux 
par contre les logos à base de tour eiffel just stop 
donc apparemment ils ont voulu couper la saison en 2 . 1ère partie à la recherche d'hanni , 2e pour le red dragon 
" pire attentat de l'histoire du pays " boom 
je cherche une peluche pour mon frère qui va naître c'est aberrant comme il précisent à chaque fois le sexe auquel est " destinée " la peluche 
ouais ça me tente bien quand même une nouvelle version je garde ça en stock ! 
sans oublier que dans la représentation qu'ils en font client des hommes st = grosses groupies qui crient et rougissent 
y'a que le rose il l'a pas encore vraiment intégrer que c'est pas censé être pour les garçons ... une ouverture est possible 
pearl a des gestes super raides en lip sync à chaque fois je suis en mode wtf mais ça fait une touche weirdo sympa 
tmc qui passe retour vers le futur ajd c'était hier que vous auriez rafflé un max d'audience @ les programateurs : you had one job 
l'épisode de teen wolf : 😱 😱 😱 omerghad je commence à être enthousiaste pour cette saison 
de toute façon à la fin ils vont nous balancer dans l'université qu'ils veulent s'ils t'aiment pas ils t'envoient en slovaquie sans press 
oh moins les russes peuvent pas voter pour eux 
et la scène de cersei je l'ai trouvé bien oui mais trop longue est assez dure à regarder pressée de voir sa vengeance quand même 
ils cherchent des gens qui veulent faire des masters en finance tout ça , moi je suis juste là pour me barrer à l'étranger et le japonais 
en fait l'épisode de doctor who de ce week end : la blague ça m'a pris 2 saisons de plus que le whovian moyen mais voilà marre de moffat 
on peut voir que le nouveau délire de mon frère est captain america , good 
pour des adultes qui gèrent des affaires dangereuses top secrètes ils ont une sérieuse manie à impliquer des gosses de 11 ans #hp1 
c'est gentil de m'avoir prévenue ;) si vous le faites aussi tenez moi au courant 
comme les étrangers ils s'en battent les couilles de cette histoire d'espionnage des us ils se foutent même de nos gueules où est le respect 
autant être productive et genre aller au ciné ce matin mais les places de ciné c'est cher 
point k-pop du jour : les 2ne1 c'est plus ce que c'était ... !LINK! 
mais elles étaient toutes tellement mignonnes ! le bistouri c'est devenu un vrai fléau dans la kpop c'est fou 
d'un autre côté à quoi bon ouvrir une filière internationale s'il ne prenne pas les linguistes rares comme moi hmm ? 
- je la trouve géniale ( surtout en tant que responsable de l'hopital psychiatrique ) 
on commence à entendre des histoires d'agressions sur des maghrébins ou des musulmans un peu partout en france : la gerbe 
* lazy potatoe qui préférerait se rouler par terre pendant 3h que de se lever pour finir sa valise * 
parfois j'aime bien voir un film où il faut plus réfléchir qui essaie pas de vendre du pur divertissement , sans action , sans être drôle 
après y'a toujours quelque chose qui m'échappe dans le fait que les gens vénèrent ce mec je veux dire il était bon musicien et tout 
mason est à florence ? d'où il a su direct où était hanni pour trouver will ? et hanni qui veut ouvrir la tête de will mais wtf 
tout le monde est en train de freak out sur l'épisode d'hannibal et moi j'arrive pas à trouver l'épisode :( ( 
si t'as une saison à me conseiller ;D je suis déjà à moitié accro j'en suis au 3e épisode j'ai juste arrêter pour manger 
on pourra dire que c'est un pâle copie de battle royale , que c'est une autre saga pour ados à 2 balles , mais ça dégage quelque chose 
il est 11h et je viens de lire " palette naked sarkozy " au lieu de " palette naked smoky " et réveillée ou non ça m'inquiète 
ou alors elle voulait être la seule " disciple " d'hannibal à le rejoindre ? 
et si chiyoh retrouve hannibal je pense que ce serait intéressant à voir aussi on pourra peut-être mieux comprendre ... 
de tout ceux que je connais à paris pitié soyez sain et sauf et faites attention à vous 
( ça fait des concurrents en moins pour les universités américaines huhu ) 
j'y ai cru aussi putain xdd ça aurait été tellement cliché 
en tout cas je trouve ça assez intéressant comme perspective même si ça ne me parait pas très logique 
je veux dire est-ce que le film est censé avoir un sens ou je sais pas parce que wut 
le dernière épisode est fait pour un maximum de choc et de mort en un minimum de temps juste pour entretenir le mythe de la série pfff 
je me fais un petit throw back kpop et j'avais totalement oublié l'existence de ce groupe je les kiffais bien !LINK! 
j'ai eu la même réaction en voyant le tweet hahaha 
le bordel je vous dis pas il y en avait partout 
j'ai un bouton qui a complètement muté ça devient gore c'est de l'acharnement 
" on essaiera de se voir entre deux attentats " mon père toujours on point sur l'humour 
paris-beyrouth : la compassion à géométrie variable !LINK! 
parler de films en famille sortir naturellement " puis c'est parti en couille " et ne pas comprendre les visages choqués autour 
hagrid : élevait des dragons before it was cool #hp1 
je viens de rentrer chez moi après une semaine dans la famille et ça m'a frappée : ils faut que je change la déco de ma chambre vraiment 
oui nan je l'ai pas vu non plus ça devait être une fausse rumeur non ? 
je dirais que c'est un peu le même niveau 
mais la même ! tout ceux qui datent d'avant 2000 déjà c'est mort ( sauf ceux vus avec l'école ha ) 
je l'ai pris juste comme un signe de politesse de la part d'hanni , il respectait bella donc j'imagine qu'il serait normal pour lui - 
whaaat trop de privilèges pour moi 💁 👑 
je suis in love avec la mini-règle métallique que je me suis achetée hier 
parce que oui à force de ne lui acheter que des petites voitures et des ballons le gamin est convaincu à coup sur qu'il aime le sport 
et même si elles n'ont rien gagné je suis super contente pour les nominations de taraji henson et tatiana maslany ( enfin ! ) 
les gifs sur facebook ça a rendu ma vie plus belle , joyeuse et animée 
ce que j'essaie de dire c'est que même sur un film qui sexualise un corps masculin on peut voir les double-standards transparaître 
bon le japonais c'est pas encore ça hein 
pourquoi me suis-je réveillée avant 7h pourquoi suis-je toujours réveillée ? 
merci ! ! je sais pas encore un pays anglophone ou peut-être le japon pour pratiquer mon japonais 
et quand will a posé sa main sur la vitre de sa cellule à l'asile < / 3 
les gens ils ont remarqué son fond d'écran de portable moi tout cque je vois c'est ce t-shirt de hipster à 2 balles !LINK! 
oui ça s'appelle l'adoption ça existe déjà problème classé 
je n'ai pas besoin d'un batman vs superman , j'ai besoin d'un film avec le duo harley quinn / poison ivy avec margot robbie et natalie dormer 
donc pour vous aimer quelqu'un du même sexe est aussi condamnable que de tuer des innocents ? 
merci mais j'en ai trouvé une désolé 
je comprends qu'elle est manipulée par hannibal , qu'elle est intriguée par lui mais elle a tellement peur qu'il la bouffe - 
ok you got me je suis accro à jessica jones 
donc on s'est récité le trailer de deadpool en français et en anglais au milieu du bar : my kind of people 
et oui je crois que c'est ça will va demander de l'aide à hanni pour enquêter sur le red dragon 
bon j'ai binge-watché life toute la journée sous prétexte que ça me fait travailler le japonais . 
j'ai vu la ba de terminator où elle joue : les mêmes mouvements de sourcils j'en peux plus 
