une bonne alternative au massage des jambes à l'huile de nénuphar sacré par 800 anges nus aux mains de soie : mettre un survêtement . 
je refuse . 
la promesse du jeu est géniale , mais concrètement je trouve ça injouable . donc au final la promesse je m'en fous un peu . 
tu oses revendiquer la maternité de l'expression " triple buse " ? quelle audace . 
tu peux respecter ton prophète comme tu veux et respecter le fait que les non-musulmans ont le droit de le représenter . 
le design de la brosse à chiottes est en version alpha depuis toujours . 
je ne fais pas ça , désolé 😊 
en boucle . !LINK! 
c'est juste que casablanca c'est un classique :) 
mon heure durant la #nuitoriginale se composera de plusieurs quiz durant lesquels on rira , j'espère . si vous n'aimez pas les jeux , désolé . 
non non elle adore les têtes des cons . 
" le prix du rappeur dont le nom pourrait être celui d'un pokemon est décerné à ... gradur ! " la caméra filme nekfeu qui applaudit poliment . 
je suis apprécié sur instagram . 
le secret derrière la technologie de la google street view car enfin dévoilé : il s'agit d'un chien . 
je t'ai tué mon gars ( je t'aime et t'estime énormément ) 
c'est absurde que le chien transporte quoi que ce soit d'ailleurs . 
oui et tant mieux si c'est le cas , mais ne blâmons pas les jeunes si c'est pas fait . ne blâmons personne , d'ailleurs . 
magnifique saison 2 de silicon valley . ❤ 
je me disais aussi que ça m'étonnerait . 
c'est le web ? 
anthony peut t'héberger jusqu'à mercredi seulement . 
très content que ça te plaise :) 
j'ai la flemme . paypal ? 
alors maintenant vous fermez vos gueules , ok ? 
même si après " source : " ils mettent la journaliste de kombini qui a récupéré l'article original . 
tldr : la star des réseaux sociaux the fat jew , qui est connu pour voler des blagues est payé 6000 $ pour un post ig . 
t'y connais rien on dirait . 
t'envoies des mauvaises vibes man , c'est tout . 
je pensais que ça faisait partie du processus de forge . 
je m'y remets en ce moment :) bon j'avais jamais arrêté , mais je dessine plus souvent quoi . 
si tu savais les commentaires qu'on lit à longueur de journée tu serais plus indulgent . 
juste un prétexte pour montrer ton décolleté . typique des mecs . 
je crois que cette expression a été inventée pour décrire cette image . 
j'ignorais que tu étais un enfoiré . 
je sais , mais un plus grand écran consomme plus , donc au final ça ne résout pas vraiment le problème . 
c'est cool parce que maintenant quand j'entendrai ça je penserai à un mec à poil et je serai moins triste :) 
c'est beau la france qui se soulève sauf quand c'est pour acheter tous les charlie avant moi . 
un peu . 
aucun mérite , tout est dans le survêtement . 
j'avoue que je ne sais plus , en tout cas c'était redessiné à la main . 
" d'après jean-baptiste-arthur allaire , il apparaît deux fois , après sa mort , rayonnant de gloire , au père chaumonot . " 
t'étais à la gdc ? 
ton enthousiasme fait plaisir , merci :) 
j'exige la liste des 6 premiers . 
dedans y a , , et moi ! !LINK! 
pas un fake , de la satire . 
c'est eux qui minimisent les agressions sexuelles en parlant d ' " hommes coupables d'avoir des pulsions sexuelles " . 
jacquouille la fripouille est drôlement raciste dans ce film . 
bien d'accord , de toute façon je connais pas assez bien la choré . 
j'ai jamais parlé de tout miser sur twitter . mais y a beaucoup d'exemples de gens qui ont percé uniquement grâce à ça . 
j'avoue , c'est beau la négo . 
nouvelle vidéo . demain . puissance . sagesse . !LINK! 
merci :) mais sinon vous parlez de qui ? 
festival de cannes = le retour de casting ( s ) = ❤ ❤ ❤ 
" c'est la hass " !LINK! 
le mec ! bien joué vieille luciole . <3 
c'est sûr :) après , ça remplace pas complètement l'aquarelle mais l'effet est bluffant quand même . 
dans 2 semaines je pense . 
ou un alan turing en moins bon en maths . 
ce moment où la vie devient un point & click et t'indique que tu peux interagir avec une feuille d'arbre . 
et une chorégraphie , apparemment . !LINK! 
bientôt . ( cc ) 
tu pinailles , ça n'est pas l'esprit de noël . 
ton chien est un beagle ? 
oui mais il a dit " faire le bien " , pas " être gentil " :) 
tu m'étonnes , ils écrivent " pub " en rouge à chaque fois . 
problème à l'envers je pense , pour moi le problème c'est de rendre ces propos séduisants . 
je suis athée . on parle d'êtres humains . 
il me semble que c'est pas la première fois qu'il dit de la merde dans le genre , mais je peux me tromper . 
tu as oublié de mettre un gif entre chaque paragraphe . noob . 
oui mais quand tu dis " ferme-la fenêtre " ... alors là oui . 
haha t'es pile à l'heure ! 
en ce moment je travaille comme vit quelqu'un dont les jours sont comptés et le stade final de ma maladie est la sortie de fallout 4 . 
psy : poursuivez ... patient : j'ai ouvert la porte et là ... j'ai vu mon père ... il postait un article satirique en pensant que c'était vrai . 
tu n'en rates pas une ! 
haha oui je l'ai dit à l'antenne :) 
allez : sur la photo c'est peter jackson ( le réalisateur du seigneur des anneaux ) et il est néo-zélandais :) 
le côté horriblement mal foutu en fait . je sais que c'est une alpha mais je me demande si on peut quand même aimer y jouer . 
mais à chaque fois je me fais avoir genre " ah celle-là est drôle ! " sans me dire " oui , elle est drôle pour ton cerveau " . 
dan , faudrait que je retrouve l'affiche de spectacle que je t'avais faite . 
et le discours sexiste ciselé façon punchline , ça le rend séduisant pour ces gens-là . 
légalement , au bout de combien de sollicitations on a le droit de taser un vendeur à qui on a dit " non merci , je regarde " ? 
ciseaux ? 
j'espère que cette guerre est sponsorisée par une grande marque de soda . 
mes pensées sont avec vous . tiens-nous au courant quand vous serez tous les trois chez vous . 
je l'avais vu dans une conférence ted avant . 
quand t'es un pirate mais sans les fringues et que ton perroquet est en fait une raquette . 
oh putain ! je connaissais tim & eric mais pas ce sketch ! 
" une rolex ? oh non merci , j'ai déjà une greg romano . " 
en gros je fais souvent des bides avec des blagues qui me plaisent parce qu'elles sont très perso donc pas fédératrices . 
je doute que tu fasses vraiment ça au bureau , sylvain . 
je me demande si c'était un truc prévu depuis le début ou si l'idée est venue en cours de route . 
chaque poil est authentique . 
ménielle et les abeilles ? ( référence de vieux ) ( je suis pas sûr qu'on ait besoin de nom de toute façon ) 
attends , y a une vis qui s'est détachée ? 
je le sens moyen . 
j'ai beau aimer fallout , j'ai abandonné très vite le farmville qu'est fallout shelter . 
une salade de chou rusée mais sans moyens financiers tente de mener une carrière d'avocat . ( better coleslaw ) 
j'ai pas vu assez d'épisodes encore , mais c'est prévu . 
cesse de ne pas être un angelot . 
c'est un peu comme quand un mec a critiqué mon dernier sketch en disant que le montage était nul . 
ce sont des paroles de benjamin biolay , je ne trouve pas vraiment que tu fasses ta radasse . 
en ce jour de fête nationale on ne voit que des photos de pluton . merci de mettre fin à ce racisme anti-français . 
ça fait plaisir merci :) 
bah oui c'est d'abord la faute des femmes , normal . 😒 
j'imagine que l'un ne cannibalise pas l'autre et que les deux rapportent de l'argent . 
quand je me vois en photo , je pense à john mulaney qui dit qu'il ne ressemble pas à un adulte mais à " un grand enfant qui a mauvaise mine " . 
j'adore le fait d'avoir tous les outils en un . c'est moins lourd que dessiner sous photoshop , animer sur after effects etc . 
pourquoi ? 
tu es dieudonné . 
y a pas un truc comme quoi le fluor c'est pas bon maintenant ? y a des dentifrices qui se revendiquent sans fluor . 
j'ai répondu avec joie aux questions de durant une heure . youtube : !LINK! soundcloud : !LINK! 
la flemme , la honte , la lâcheté ... je sais pas . 
" dans environ 1 heure " ? 
on leur demandera de chanter " jérôme bourbon n'est plus une raclure sans empathie " , en espérant que ça se réalise . 
haha le pire coach du monde 😀 
étonnant avec toutes ces pâtisseries vegan , partout . 
mais au moins , il s'attaque à des personnes de pouvoir , qui peuvent facilement avoir une tribune pour se défendre . 
c'est pas grave du tout ! 
c'était une blague :) 
la qualité des blagues est hors sujet , en l'occurrence . 
je sais pas trop comment le prendre ... 
j'apprécie encore plus l'expression " va chier " depuis que j'ajoute " dans " suivi d'un objet ou lieu incongru ( mot d'une syllabe recommandé ) . 
j'en avais fait un dessin mais je sais plus du tout ce que j'en ai foutu . 
oui t'as raison . j'ai effacé mon tweet et je vais juste les insulter :) 
en l'occurrence je trouve pas puant d'informer sur ce phénomène , et l'article n'est pas consensuel . 
c'est marrant je repensais à cette vidéo hier . 
j'ai le web . 
l'âge du christ . 
des pogs avec ta tête dessus mon gars ! ! ! imagine ... 
j'ai raté harmontown quand j'étais à los angeles donc si j'en rate un à paris je vais être bien deg aussi . 
et aussi elles font un one woman show à 5 . 
c'est hyper bien ficelé . 
sketch de rentrée . 
y en aura d'autres vieille lucianose virale . 💚 
non non c'est moi qui suis lent :) 
je veux une v1 pour jeudi . 
. le ventilo de mon portable fait un boucan de dingue franchement au prix qu'on paie c'est pas normal . 
soirée canular 3/7 !LINK! 
tu parles de quoi ? 
non , je suis le fils de . 
haha , pas dans les meilleures conditions du coup :) 
je pense qu'on peut très bien chialer devant un truc mal écrit . 
je vais lire ça , merci 😊 vous parlez des collisions ? parce que c'est le plus flou pour l'instant . 
pfff , si ou l'avait fait , t'aurais détesté . 
les trois sont sublimes . ❤ 
t'es juste moins bon en sciences que nous . 
je quitte la #nuitoriginale . grosses bises à toutes et tous et merci . ❤ ❤ 🐒 ✈ 
je possède un compte twitter et j'apprécie les voyages en train . je suis disponible pour donner des interviews , des conférences etc . 
c'est pas une " bonne réponse " , je suis certain qu'une bonne partie de ces tweets est réellement du troll . 
lebron james gâche la soirée de jay-z en un jump shot : !LINK! 
je suis descendu là effectivement :) 
et très importante . je n'ai recruté personne . j'ai recommandé des auteures pour cette saison , on verra . 
régalez-vous , je vous en supplie . 
c'est la faute à fabby qui a brouillé les pistes . 
fais-le . 
" ooooh super ! merci , fallait pas ... " !LINK! 
ouaip . 
je ne sais pas s'il y a un rapport avec mon tweet qui m'échappe mais c'est une très belle réponse quoi qu'il en soit . 
hé , vous avez pas peur d'être un peu trop " de niche " en ciblant uniquement les prédateurs sexuels ? 
nouvelle entrée au lexique : " ça me ferait plaisir de te revoir = j'ai un projet dont j'aimerais te parler " . 
tu es très gentil . 
condamné à 11 ans de blague où on tape sur l'épaule et le gars il se retourne mais en fait on est de l'autre côté . !LINK! 
l'écriture de ton spectacle de stand-up avance bien on dirait . 
yacine belhousse fait cette blague sur scène 😊 
je trouve cette idée de lance abracadabrantesque . 
c'est vrai que je viens de propulser une totale inconnue dans la lumière . 
ma mutuelle , qui envoie par défaut son magazine par courrier , surévalue énormément l'intérêt que l'individu lambda porte aux mutuelles . 
hé , revient ce soir à 18h . c'est noël ou quoi ? oui . !LINK! 
le meilleur costume c'est sûr . 
" va chier dans un vase " est aussi un de mes classiques . 
j'espère que tu vas live tweeter . 
tu rigoles ? parce qu'il est vraiment transparent sur le sujet . 
j'ai testé facetune , on arrive rapidement à des résultats pros et naturels . 
le segway et le magic trackpad ont eu un enfant , il s'appelle walkcar et j'en veux un . !LINK! 
oh bah si on parle de canon alors oui j'ignore complètement :) j'étais juste curieux de savoir ce qui vendait la mèche :) 
aujourd'hui , bref a quatre ans . l'occasion de se remémorer ceci : 
physiquement , je veux dire . 
à combien évalues-tu le taux de numéro 10 au sein de cette team ? 
ok , ma maquette du sacré-coeur en rognures d'ongles n'était pas à l'échelle , mais était-ce une raison pour me bannir du cours de nail art ? 
soirée canular 5/7 !LINK! 
c'est pas quand tu seras mort que tu pourras retweeter , crois-moi . 
* cherche les plats végétariens * ah ! ... ah . 
du coup flober on t'attend pas pour la réunion ? 
installe un autre clavier . swiftkey gère plusieurs langues , par exemple . 
remède : se lever avant midi . 
t'as pas dû comprendre le dessin ni lire souvent charlie hebdo pour écrire ça . 
ok pour la baise ensemble . 
j'ai écrit un article pour : " si les titres de films étaient conçus pour faire le buzz " . !LINK! 
c'est juste que c'est très très bof et attendu . mais bon j'ai chialé devant plus nul et moins bien écrit . 
idée de personnage dans game of thrones : quelqu'un qui ne se souvient pas des noms des gens parce qu'il y en a trop . 
c'est indigne de lui . 
je hais l'assassinat , ça s'annule . 
encore plus de belles photos de la nuit originale par : !LINK! 
fais pas chier et crache l'oseille . 
immenses bravo et merci à tous les gens qui proposent leur aide ou qui ont risqué leurs vies pour que ce soit moins pire . 
quand même ... 
très peu de games sont encore en cours . 
je l'ignorais à l'époque , mais cet événement allait changer ma vie . ❤ ️ 
tu me fais coucou parce que tu es ivre ? 
que fabrique sur cette photo ? 
mais ça fait un peu : je vous casse les deux jambes , trouver un moyen de vous évader dans votre tête . 
d'expérience , s'il bande tu peux y aller . 
il retweete beaucoup les compliments déjà , ce qui n'est jamais bon signe . 
quelle est cette merde ? 
vous pouvez ne pas m'inclure dans la suite de la conversation s'il vous plaît ? 
uniquement sous le manteau , lorenzo washington ne fait pas confiance aux maisons de disque , qu'il juge sans âme . 
on peut apprécier la tournure et rejeter le propos . donc non . 
allociné dit " cinoque " . 
je vois une femme et des aliens , c'est normal ? 
j'y suis passé quelques fois , donc c'est possible . 
ils font des muffins , il me semble . et le café pinson est encore plus près :) 
je l'installe si y a du gaming dessus . 
tu es un enfant . 
si on n'aime pas le gameplay d'assassin's creed , est-ce qu'on a une chance d'aimer shadow of mordor ? 
. moi devant vos twists . !LINK! 
" on a pas mal développé les process en interne et on a bien avancé sur le dgm . " 
pour répondre à ta question : je pense que dans ce cas-là ça devient de l'excellente satire :) 
une chaîne sur l'amour uniquement du point de vue des hommes ? 
on est dans une période de transition là , internet ça reste assez récent . on a encore des restes d'avant . j'attends de voir . 
rien ne s'en est suivi , justement . 
j'allais le dire :) vu que c'est fox news , y a des chances que ce soit effectivement fait exprès . 
c'est pas grave c'était nul :) 
pour les comptes premium uniquement . 
bah le tweetos du dimanche veut peut-être en faire son métier , justement . et dans ce cas , twitter est un outil précieux . 
ce week-end avec les copains de on va faire des trucs au , notamment du skate . 
le making-of ce soir à 18h . 
( je ris aux blagues des autres aussi , je ne suis pas totalement horrible ) 
on a un gros pb de ( non - ) diversité , qui me tient à coeur et que j'ai pas su résoudre en tant que directeur artistique . 
merci à toi d'être venue ! 
tu peux prendre ta dose d'hilarité avec le mème sur jawad ( non ) . 
je suis d'accord . 
vous êtes ridicules . 
mais est mort ( littéralement ) . 
il est peut-être rapide dans un autre domaine , si tu vois ce que je veux dire ! ! 😉 😉 ( genre il jouit vite ) 
virage à 180 ° , j'aime . 
ouah ! je viens de réaliser que le truc sur facebook pour demander de l'argent pour les anniversaires peut être utilisé pour discuter ! 
je te décrédibiliserai par le biais d'un mème . 
je sais bien , je me suis permis un raccourci . 
key & peele s'arrête après cette saison 😩 !LINK! 
je puise ma force vitale dans la frustration de l'automobiliste beauf que j'oblige à freiner au passage piéton . 
haha l'hypocrisie est si grande ! 
mais encore une fois , pour moi la responsabilité est du côté de ceux qui ont le pouvoir , c'est-à-dire les médias qui présentent ... 
un d'eux a décidé que j'étais créationniste ( ? ) et m'a dit " pourquoi j'écouterais les arguments d'un créationniste ? " . 👍 👍 👍 
janvier 2015 . prépare le thé . 
serait-ce du soda de marque soda ? 
c'est le nom du magasin . 
rah , je me souviens plus comment on dessine robin ... !LINK! 
tu dois faire beaucoup d'ordi . 
j'ai l'impression de regarder un match de catch . 
c'est de la merde quoi . 
une bonne idée de canular est de faire croire à tout le monde qu ’ on peut faire rire sans emmerder les gens et de continuer toute sa vie . 
qui sent le caca . 
présent . 
t'as une vibe des states . 
un très joli " pv navet " a été sorti par 
ça fait longtemps que j'ai pas joué sur téléphone . le dernier jeu auquel j'ai joué c'est crossy road . 
j'adore ton univers néo-rural . 
" mieux " , pas " bien " . je suis fatigué . 
de rien :) et sinon , une capture d'écran pour te faire une idée : 
le dernier qui a voulu se battre avec moi n'est plus là pour en parler . il est parti s'installer au brésil en utilisant ma carte bleue . 
je ne sais pas à 100 % ce que c'est mais j'en veux un . 
on rigole sur ebay aujourd'hui . 
c'est open source . 
très faible ton trolling , va chier pauvre con . 
j'y ai tellement pensé en écrivant ça :) 
bénéfice du doute . 
je rappelle que le format fountain permet d'écrire des scénarios avec n'importe quel éditeur de texte . 👍 !LINK! 
hahaha c'est sympa pour flober ça :) 
un tueur en série névrosé essaie de décortiquer son histoire d'amour avec une jeune agent du fbi délurée . ( le silence des annie hall ) 
sans compter que le père est devenu moins sympathique après " prends soin de ta mère c'est toi l'homme de la maison " . 
haha non à peine :) mais c ’ est pas grave . 
très bon . n'oublie pas le hashtag pour le buzz . 
un petit bonus de dead park bien agréyab : !LINK! 
en utilisant un routeur , mais c'est compliqué . !LINK! 
qui fait chier qui , là ? 
non c'est cool , mais j'utilise pas l'éditeur de texte intégré , sauf pour des mini modifs . 
j'ai tendance à penser que la législation va devoir s'adapter à ces nouveaux formats . 
j'y ai pensé . 
et ne mêle pas à ça , tu as cru que son tweet était une attaque alors que c'était une vanne sur gad elmaleh . 
imagine la honte ... 
je trouve ça hyper efficace d'écrire et faire des modifs en texte brut . et ça permet de faire des modifs depuis le tel . 
j'ai rien contre . 
tweet précédent > avec cette encre-là qui est waterproof et cool même si elle met 8 ans à sécher : !LINK! 
david , c'est une image shutterstock que tu as prise en photo . quelque chose ne va pas ? aussi , tu utilises outlook . 
veuillez cesser de me donner des ordres . rt : ligue 1 : suivez monaco-bastia en direct !LINK! 
d'accord , j'ai pas écouté encore . mais ta phrase dit " on a le choix pour tout " . c'est ça qui me chiffonne . 
haha désolé je suis parti comme un voleur ! merci , ça fait plaisir :) je vais à présent m'endormir devant un film . 
- utilisation du mot " génie " , j'écoute . - quelqu'un a fait une blague sur twitter et - - je vous transfère au service " emoji qui sourit " . 
je m'abonne tu rends , c'est ça ? 
soirée canular 4/7 !LINK! 
premier bilan de batman arkham knight : batman ne dit jamais " s'il vous plaît " à ses employés . 
je vais militer pour que ce tweet figure dans le prochain top . 
t'as oublié le @ de . misogyne . 
il y connaît rien . 
non non attends , dwarf fortress le jeu est difficile d'accès mais il est pas mal foutu . 
mes condoléances . quelle horreur , quel enfer . je pense fort à toi et ses proches . 
sachant également qu'une fois arrivé en retard en réunion il a dit que c'était à cause du métro . 
et je suis sûr qu'il y a plein de parents qui n'ont pas été touchés par ce texte . 
non c'est pas ironique . et j'avais bien compris la référence :) 
critique pas san pélé . 
allez laisse-toi tenter ... 🐍 
( j'ai rien de mieux , désolé ) 
j'ai pas complètement échoué , car il y a eu plus de sketchs écrits / interprétés par des femmes cette année . 
tu vois que t'aimes les jeux de mots ( c'est un jeu de mots ) . 
ok . en fait je demande par pure hate , vu que j'aime pas assassin's creed tout court :D 
un immense merci à d'avoir bien voulu enfiler le kimono avec moi . je ne pouvais pas rêver mieux que lui pour le rôle . ♥ 
un de mes préférés , je l'ai utilisé tout-à-l'heure . 
#lanuitoriginale c'est parti ! !LINK! 
je viens de l'entendre . j'ai enlarged my chevilles . 
le bon sens c'est aussi de prêter attention au sens des mots qu'on lit , notamment " essayer " . l'inpi a rejeté les demandes . 
c'est un chouette article mais ta typo fait mal aux yeux , en tout cas sur ma config actuelle . 
un gars poisson pour tester ces brosses : !LINK! 
bah je le fais pas . j'ai pas débattu , j'ai " échangé brièvement " . 
nombre de personnes non-adorables croisées au toulouse game show : zéro . mille mercis . 
il m'a pas payé pour participer alors j'ai porté réclamation auprès de soundcloud . 
le subreddit " continuity porn " , favori immédiat . si vous aimez le souci du détail dans les récits : !LINK! ♥ ♥ ♥ 
je me suis promis d'essayer d'écouter tout le monde et de répondre calmement . 
des bocaux haram : 
puis apparemment je suis carrément devenu créationniste ensuite . 
elle est top celle-là , car elle le dépeint comme un être crédule et inclut un jeu de mot vraiment excellent . 
mais c'est pas drôle :( 
business tip : l'usage du point d'exclamation est un bon moyen de montrer que vous êtes enthousiaste ou émotionnellement instable . 
bonne blague :) mais le mec marque un point . 
une épilation au laser ? 
charles zaznavour :) 
bon nanowrimo à ceux et celles qui le font ( moi j'hésite comme tous les ans ) . !LINK! 
c'est juste dommage que généralement ce soit sans suite . 
bonne année ! que 2015 vous offre un maximum d'opportunités de faire des trucs qui vous rendent heureux ou moins tristes ou relax . ✌ ✌ ✌ 💛 
un pc 15 " sous windows 8 en 1920x1080 et je sais pas trop quoi donner d'autre comme infos . 
dans votre crêpe suzette tu veux dire ? 
un pote de mon cousin . 
( et je dis pas que je fais des private jokes sur mon oncle etc hein ) 
le pourcentage ? si . 
tu as fait ceci ? 
mais pourquoi ? 
je sais bien , justement , on devrait l'avoir compris depuis le temps . 
tu n'aimes pas son haut , idris hait le bas . 
je comprends rien . c'est un mec béatrice truc ? 
je le hais . 
ok on juge les vannes des copains , très bien . 
ces mouvements d'épaules ... 
comment se contorsionner pour pouvoir continuer à s'accrocher à ses idées reçues . tellement triste . 
article : les sosies des gens de golden moustache en chiens . 
les étapes c'est 1 ) oh , je me démerde bien ! 2 ) oh-oh ... 3 ) pourquoi je crache autant ? vais-je mourir ? 4 ) je vais mourir . 
je veux pas trop dévoiler ce que je suis en train d'écrire , j'ai peur qu'on me pique des idées . 
obligé . wellcome collection c'est trop bien . 
oh cette phrase commence tellement mal ... 
un indéfinissable charme ? 
en fait que je suis deg que quelqu'un l'ait déjà fait , mais un peu fier que ce soit alain chabat :) 
topographie interactive ( ça a l'air super chiant dit comme ça mais c'est vraiment super ) : !LINK! 
pas sûr du " moins malaise " . 
ça fait la plus belle chose qui puisse arriver dans la vie d'un être humain . 
les gens réagissent sur ce qu'ils veulent , fasciste . 
tp > le subreddit dont je parle dans l'interview est !LINK! 
il est meilleur en vrai que dans nba 2k . 
ça dépend , si tu parles d'un acarien par exemple , c'est hyper flippant . 
je crois que tu essaies très fort de trouver de la misogynie où il n'y en a pas . 
moi je kiffe android , je sais pas trop quoi te dire de plus là comme ça :) 
tous les réseaux ont des " trous " je pense . 
fais aussi croquer les petits frères , gillou . 
c'est pour ça ... 
y a plus d'action en une journée de grève des taxis que dans toute la saison 5 de game of thrones . 
peut-être la seule fois où on rend vraiment hommage en écrivant " rip " . !LINK! 
les récompenses sont-elles cumulables ? ( en cas de fav + retweet ) 
fond vert , c'est grillé . 
confirmé par :( 
toutes les soirées sont à thème . le thème est " surpopulation " . 
le principe du complotiste c'est qu'il déforme la réalité . quand il relaie de la satire on en a la preuve . 
je suis pas de taille à rivaliser . 
nooon , j'aime bien toutes mes blagues hein . bon j'arrive pas à être clair . 
la vie reprend son cours . !LINK! 
ah non , pas moi :) 
pas vraiment , le réalisateur julien neel a fait jouer certains de ses potes , il se trouve juste que je suis l'un deux :) 
vous vous êtes désolidaré de la grammaire française , non ? 
mon coeur saigne . amusez-vous bien ! 
tu parles de quelle annonce ? 
justement , j'ai dit qu'il était " pas si mal " . 
la seule source c'est la page non-officielle de zemmour où cette " déclaration " a été postée . 
le dinosaure génétiquement modifié intelligent . il fait style sa voiture est en panne et quand on s'arrête pour aider bam il nous mange . 
ça fait 4 ans hein ;) 
absolument . d'ailleurs je vous unfollow mercredi . 
merci , ça fait plaisir :) 
les passes là , excellent . et puis les paniers de basket , top . 
— avec tout ça , j'ai réalisé qu'en tant que dessinateur , je risque ma peau . — tu as dessiné hollande en bob l'éponge , je pense que t'es ok . 
j'avais retweeté par accident :( je comprends même pas comment j'ai fait . 
pour être franc , pendant l'écriture j'avais insisté sur le fait qu'il fallait dire " conjoint " et pas " mec " . 
tous les oiseaux ont la chiasse . 
l'heure décontact ' #nuitoriginale 
tp > impatient parce que je suis déçu et enthousiasmé par exactement les mêmes choses que celles que le créateur du jeu évoque . hâte . 
tweet précédent : bon , on m'a donné la réponse , je manque clairement de culture ciné . 
" de simples blagues " hmmmfrr ... 
samedi 24 janvier , de 16h à 9h , on va parler en live sous la houlette de , ça va être extra . !LINK! 
si , j'y serai avec golden moustache , c'est une erreur . 
lrt > j'ai eu la joie de participer à ce premier épisode en compagnie de et ! 
le 22 décembre à 20h50 , on est sur w9 . 1h15 de blagues avec des pauses pour faire pipi . !LINK! 
le mec est " fabricant " . 
pareil . mais la victime est consentante , a accepté d'être vannée publiquement . on rit d'elle , avec elle . 
ooooh c'est beau ! 
il a vu tout le reste . 
pas faux . 
merci pour les réponses en tout cas :) je passe sans doute à côté de quelque chose , je retenterai . 
et faire un jeu fait partie des choses que j'aimerais faire avant de mourir :) 
mais vous êtes trop mignons ! 
les articles c'est pas moi qui gérait ça . et , oui , je vois ce que tu veux dire . je l'ai fait remarquer . 
l ’ évocation de pâtes au roquefort a annihilé toute forme d ’ émotion tendre . merci . 
avec des boules quies tu devrais être tranquille . 
je me sens manipulé . 
oui enfin y a pas de daron , c'est de la fiction écrite par un mec de 28 ans . 
en attendant noël , vous pouvez chercher les 30 séquences cachées dans cette vidéo de et !LINK! 
non , c'est pas fait exprès . 
c'est vrai . !LINK! 
au début j'étais perplexe , mais en fait c'est toujours génial . 
ah oui , en matant la vidéo , je constate que ça a clairement évolué . 
je le cherche , je parcours ta timeline comme un chien errant . 
affiche : il est habillé en ouvrier , une masse à la main . il vient de démolir un mur et regarde l'objectif la bouche ouverte . 
j'installe quand même , c'est des bonnes vibes . 
haha putain j'avais même pas lu :) 
j'en ai un mais je l'utilise jamais : adrmnl 
probablement faux . 
pour pouvoir en parler en connaissance de cause . 
validé par l'académie frank kim . !LINK! 
ah non mais moi aussi je vais pleurer là ! 
c'est vrai mais je vois pas en quoi ça empêcherait le plagiat . 
la nuit n'a pas été enregistrée entièrement en audio et la vidéo a été perdue , je crois . 
quelle est ta plus grande qualité :p ? — !LINK! 
ça faisait longtemps que j'avais pas ri bruyamment en lisant un tweet . 
le premier qui le relit fait un compte-rendu à l'autre :) 
je viens d'échanger brièvement avec des pro-gamergate . tant de stupidité assénée avec tant d'assurance . 
haha oui , dans un article sur le plagiat :) 
comment je vais te répondre " génie " à ce tweet , haha laisse tomber tu vas même pas le voir venir haha chuis con putain ! 
ça m'a gêné aussi et puis je me suis souvenu qu'on était dans la tête de quelqu'un qui faisait ce genre de jeu de mots . 
je travaille demain . 
j'ai été co-auteur de beaucoup de mes potes pendant longtemps . 
tu parles de cette phrase ? si c'est ce qu'elle a voulu dire , c'est au mieux maladroit . 
maintenant vous pourriez mettre une gopro sur la carte . 
également l'artiste musical nommé pitbull . 
ce soir , je serai dans l'épisode de spécial festival de cannes , diffusé dans le before du grand journal . 
les hommes ne sont pas une menace immuable à laquelle il faut s'adapter sans pouvoir la changer . 
jj'adore les chiens , notamment les beagles ( entre autres ) . mais ça m'ennuie d'en prendre un parce que je suis jamais chez moi . 
dans votre lettre de motivation pour être prince de la ville , n'oubliez pas de préciser que vous êtes jeune et ambitieux ( parfois vicieux ) . 
c'est exactement ça . les nouveaux t-shirts soho . 
oui , un script . 
haha merci ! c'est con mais ça donne envie d'en faire d'autres :) 
" ras le bulle " 
ça n'est pas la façon optimale de s'asseoir car tes jambes empiètent sur les espaces adjacents , réservés à d'éventuels occupants . 
je me vends au grand capital . 
ça coûte très cher de produire autant de sketchs , donc le soutien d'une chaîne est précieux . 
je sais , mais c'est pas juste en bas , c'est à 10 min et ça change pas le fait qu'il n'y a aucun vegan au bureau . 
tweet précédent : 
tu trouves qu'il me ressemble ? 
j'étais censé enregistrer hier mais ça a été décalé du coup je pouvais plus . 
merci mille fois à celleux qui ont regardé le #gmlive . ça nous tenait à coeur de faire ça , j'espère que ça vous a plu . ❤ 
ensemble ou chacun de son côté ? 
un truc assez cool que j'ai découvert récemment et que je vous conseille de tester c'est écouter de la musique . 
quand on est impressionné par quelqu'un , il faut se dire " il y a du caca dans cette personne " . 
arrête avec ça . 
oui mais on est mal à l'aise pour de mauvaises raisons . 
j'ai eu l'honneur de discuter l'avenir de l'humanité dans ce sketch de , alias la petite valise en tweed . !LINK! 
rah oui . et la nuque . 
cela dit ne pas reconnaître les persos de got c'est un mal courant 😀 
surtout que cette version de biff est inspirée de trump . donc , c'est normal qu'il ressemble . 
( une de mes blagues , j'entends ) 
les restrictions stimulent la créativité . 
est-ce que cette nouvelle mouture autorisera toujours de vomir dans le sous-sol chez ma mère ? 
tu n'as adressé ta réponse qu'à moi . 
pas de vélo . consigne de maître kim . 
mais quelle horreur , bordel . 
seulement les abdos . 
on reproduit cette image avec mon visage et ton cul ( ou l'inverse ) . 
on peut vraiment faire des trucs de fou avec son téléphone maintenant . 
haha j'ai envie d'en faire d'autres ! mais des trucs un peu plus longs quoi :) 
mais c'est moins facile . 
tp > une seule prise , environ 60 essais , tout filmé au drone . je pisse et chiale . 
le nanowrimo . mais c'est en novembre :) 
c'est prendre le problème à l'envers . tu deviens connu en faisant des trucs bien , puis tu continues . 
c'est pas le moment d'être agressif , essayons de s'écouter . 
j ’ ai regardé 5 secondes , j ’ ai vu le titre “ overdanse ... tu me connais si bien . ❤ ” 
bah dans le texte aucun des deux , normalement . 
ça me rappelle un épisode de friends . 
même celui-là ? 
non ça c'est bang bus . 
hahaha :) c'est parce que quand tu mets de l'amour dans un tupperware , il ressort intact . 
j'en suis . 
j'avais oublié à quel point ça fonctionnait pas . 
est-ce que tu le suis juste pour pouvoir rager sur lui ? 
quelque chose se prépare ... !LINK! 
ce mème a été drôle 7 secondes . 
les jeux vidéo seront réalistes quand les personnages perdront toute motivation après avoir marché dans l'eau avec leurs chaussures . 
du coup astuce si vous testez ce truc : descendez par l'arrière , sinon vous tombez très fort devant les gens . 
et ça vient d'aucune vidéo , c'est juste un truc que j'ai fait comme ça . !LINK! 
dans quelques siècles on regardera voici ou closer comme on regarde les encyclopédies médicales du moyen-âge . 
comme si c'était trop difficile de faire des montages , le mec pose carrément sur fond vert . !LINK! 
ça respecte pas beaucoup la langue française pour une patriote . 
ah ? bah si tu le trouves , je suis curieux de voir ça . 
tu viens d'en faire une belle , de généralité . donc non , je n'arrête pas . 
ah j'aurais bien aimé le voir à la télé , dommage qu'on soit pas au courant des diffusions . 
oui , c'est ce que j'utilise :) 
comme key & peele la plupart du temps , cela dit . 
la majorité du " public " regarde ce qu'on lui propose . 
non ? ! t'en as acheté un ? 
fountain est un markup language , dédié à l'écriture de scénario . il a été créé par , qui a écrit le script de big fish . 
j'ai sincèrement cru que c'était un article sur la masturbation en lisant le titre . 
❤ , même si moi-même j'arrive pas toujours à le garder . 
haha bravo pour " nate , attrape " :) 
t'hallucines quoi . 
excellent week-end à tous . rt don't you just love me ? #panto #peterpan #southend #openingnight 
mes performances sont insuffisantes dans 2 sur 3 ( plus l'argent ) . 
c'était pas méchant , mais tu dis " quand on peut le faire sur internet " sans vraiment savoir :) 
ah ok , merci :) je le connais que sur twitter mais je le trouve drôle . 
oui je connais , je suis abonné :) 
je propose 3 heures consécutives . sans couper le micro de mcfly . 
je crois que cette vidéo me rendra heureux à chaque visionnage , jusqu'à la fin des temps : !LINK! 
parce que c'est de la merde et ça me fout la rage . 
sam simon , co-créateur des simpsons , défenseur des droits des animaux , " dying philanthropist " est mort . :( 
si tu attends de la tendresse d'un jeu de cowboys tu es un sacré zozo . 
c'est vrai . mais ça m'énerve de voir à quelle vitesse internet se rue sur les ados pour les faire passer pour des cons . 
hé ! ce soir je serai dans l'émifion avec et pour parler de pudeur . !LINK! 
pas convaincu par le nouveau phoenix wright ... 
y a aussi beaucoup de gens qui se sentent obligés de te faire une critique après un compliment . 
il neige chez toi ? 
avec le ticket au cas où on l'a déjà . 
" j'ai la gale " = excuse 
faire pause au bon moment peut révéler votre beauté cachée . !LINK! 
la première partie de bare est sexiste aussi , j'ai failli arrêter en cours de route :( 
pareil : j'ai pas de patience . 
bonne journée tout le monde . 
tu peux créer une célébrité de toute pièce , c'est pas nouveau . 
pas moi . bats les couilles . 
ah c'est sur le stand gm ? 
ramasse le lavabo et récupère la céramique , t'en as besoin pour fabriquer un générateur . 
après je préfère me dire que c'est bien que les gens s'indignent pour un lion que pour aucun animal . 
bien sûr , j'y repense chaque fois que j'utilise google wave . 
très bien , il jouera avec le mien . ( il rentre à sciences po paris ) 
ah oui c'est un phénomène connu . désolé . 
ça n'est pas le bon lien . 
j'essaie de me loguer avec facebook et ça marche pas , ça me fout la rage . 
mon top films catastrophe : 3 . gravity 2 . titanic 1 . l'épisode où monica dit à chandler qu'un de ses collègues est plus drôle que lui . 
* ouvre attaché case * - en cadeau , ce porte-clé ! - vous auriez pas plutôt du racisme ? - non , désolé . * clin d'oeil * !LINK! 
ma mère a " posté la pub sur son facebook " . 
c'est noté :) mais c'est quoi " instant mépris " ? 
moi devant vos tweets sur la viande cancérogène . 
je suis là en pensée car j'ai écrit le script , voyons . 
baise-moi ? 
si je l'ai donné . c'est adrmnl . 
d'accord , c'est super carré . 
" elle était cannoise , il était canon " , aux éditions harlequin . 
tu verras , c'est insolite . 
non non ! je parlais d'un running gag dans le script . 
oui c'est exactement ce que j'ai pensé . 
là : !LINK! les hommes seraient un danger et les femmes devraient se contenter de l'éviter au lieu de lutter . 
mais aaah j'avais pas fait le rapprochement ! 
pas d'amalgame s'il te plaît , à saint germain-en-laye on boit du vrai coca . 
non , pas trouvé :) 
la responsabilité est du côté des gens qui ont le pouvoir . 
la fois où voldemort a fait une blague qui n'a fait rire que lui . !LINK! 
la galère pour savoir ce qu'on peut acheter ... 
il est toujours beau . 
george r . r . martin propose de diffuser " the interview " dans son cinéma : !LINK! 
énormément de mal à convaincre mes collègues de faire eczémovember avec moi . 
et il a réalisé et co-écrit role models qui est un de mes films préférés . mainstream avec des touches de chelou à la whas . 
moi devant le tmnt de michael bay : !LINK! 
c'est fou le nombre de gens qui parlent du fait que personne ne parle du racisme anti-blancs . 
quand je dis " internet " , je parle évidemment du web . 
tweet précédent > et c'est pas géré par tweetdeck pour l'instant . 
mon dernier sketch , " l'homme invisible " , est propulsé sur la toile . on y parle de charisme . !LINK! 
je crois qu'on peut choisir de les rendre public ou non . 
ce soir c'est la dernière de au sentier des halles . cet homme a le capital sympathie d'un fourgon de corgis . 
john travolta aux oscars : la fièvre du sale vicelard . 
parce souhaiter le plaisir sexuel à quelqu'un c'est lui en vouloir ? 
non mais là les yeux sont hilarants , ça change tout . 
pour éviter les disputes lors du repas de noël en famille , évitez les sujets sensibles comme : les repas , noël , la famille . 
attends , il t'a dit ça face à face ? 
une merveille . 
ça veut dire que je pourrai faire l'émission quand même finalement ? ! 
haha putain balaise ! carrément le logo ! 
je sais oui , c'est pas mon premier jour sur twitter 😊 
le pire agneau . 
" pas fait de promesse " tu veux dire , je suppose . parce que " pas tenu " c'est ce que je dis :) 
" vos chaussures émettent un couinement humide , votre mission est de trouver un plaid et des marshmallows et de rentrer chez vous . " 
l'expression " c'est la cerise sur le gâteau " a réussi à nous convaincre qu'une cerise sur un gâteau c'est cool . 
sinon tu me le donnes . 
je crois pas que la définition de " terroriste " est " qui fait peur à un gars spécifique sur twitter " . 
oui mais après j'ai plus jamais à me lever de mon canapé . 
tu as oublié un . 
oui j'ai vu l'article :) et je m'étais fait la remarque en matant le sketch parce que 12am est un de mes films préférés . 
( il se peut que je sois de mauvaise humeur ) 
tu as fait une faute à " inculte " dans ton nom . 
et tu fais style parce que bien souvent tu mets pas le nom à la fin . 
t'as raison . 
un chien avec une louche ? n'importe quoi fallout 4 ! oh . 
dans le plus pur respect de l'intégrité physique des protagonistes . 
il est filandreux et mou . 
pour faire court , ça crée une culture du vide . 
mais ... !LINK! 
effectivement , je voulais te voir . 
oui c'est moi :) 
j'ai hyper bien géré , le mec a juste oublié de me dire comment s'arrêter . 
ah merde , j'avais dit " bizarre " mais ça a déconné ( deux fois ) . 
si vous aimez dessiner en faisant de pleins et des déliés sans vous faire chier à tremper une plume dans l'encre : !LINK! 
j'aimerais te prendre en bouche pour être invincible . 
cela dit , rétrospectivement , des citations de louis ck qui peuvent être rattachées à cette histoire , y en a des centaines . 
la batmobile dans arkham knight c'est une sorte de gros chien avec des roues et des missiles ( ce qui est une excellente chose ) . 
parle pour toi neshé car pour moi ce fut terrible buffalo grill , accrobranche et le soir cranium avec mes cousins qui dorment à la maison . 
le goût sûr . 
jouir dans le mug isotherme d'un passant = apparemment répréhensible 
dis , c'est quoi déjà le festival de musique country dans le sud ? 
pas de quoi , content de t'avoir croisé ! 
l'épisode de dans lequel j'ai joué est sur youtube : !LINK! 
bloque les gens , passe à autre chose . et surtout ne rend pas les tweets public avec un " . " sinon c'est la farandole de tweets . 
je sais pas ce que c'est mais chope une ps4 pour jouer à rocket league avec , et moi . 
merci pour la photo du tweet précédent ! 💚 
j'ai besoin d'une victoire . 
tp : dans bref . j'ai passé un entretien d'embauche . !LINK! 
allez , chut . t'as mieux à faire de ton temps que chier sur les autres . et si tu le fais , laisse-moi en dehors de ça , merci . 
je pense que c'était assez proche oui , pourra confirmer . 
tous les gens dans le sens inverse de la marche ? c'est impossible lucien , et tu le sais . 
" tant pis pour toi , tu n'auras pas le privilège de me voir jouir très rapidement en poussant un râle de tortue de terre . " 
le côté " mal foutu mais fait exprès pour le storytelling " , ça sent un peu le bullshit je trouve . 
non mais mon pauvre vieux t ’ imagine la précision qu ’ il faut pour percer un crâne avec un truc super long comme une lance ? 
ça c'est terrasse . 
ah ben t'es tombé pas loin dans faire exprès 😀 
la tête de jay-z , rire à chaque fois . 
putain l'ambiance au tgs ... 
ah effectivement si tu réduis une idée à son strict minimum , plus rien n'est original . 
dès ce soir , j'arpenterai les rues de dinard avec des copains de à l'occasion du . 
avant de lire ce livre , j'aurais parié que ce faciès reflétait un amour irraisonné pour les bains moussants . 
je suis très fier d'avoir travaillé en tant que directeur artistique avec des gens si talentueux et passionnés . 
haha c'est clair 😊 
j'ai demandé à mes amis facebook ce qu'ils regardent quand ils ont besoin de réconfort . je partage , ça peut servir : !LINK! 
[ bureau d'un producteur français ] - alors c'est l'histoire d'un groupe d'amis , tous des hommes et - - voici un chèque 
je l'aime tant . 
je fournis un panaché de pas de danse dans le dernier clip de deux ( ) : !LINK! 
ou alors achète une batterie externe pour ton téléphone . 
syndrome de bader-meinhof je crois 
allusion à la jouissance , je l'ai . 
je sur-confirme . 
moi aussi ! j'ai regardé les mêmes cassettes de tex avery en boucle toute mon enfance . 
tu fais preuve d'un goût sûr . 
( je dis " pauvres cons " avec tendresse ) 
manga studio ex 5 est en promotion à 80 $ jusqu'à demain : !LINK! 
- il faisait sombre , êtes-vous sûr que les suspects étaient blancs ? - ils ont dansé le rock sur du daft punk . - pas d'autre question . 
achète ! 
un petit rappel pour les gens qui se sont couchés " tôt " . !LINK! 
ce tweet n'a aucun sens bordel , ressaisis-toi . 
bon , ce gag marchait en running gag mais j'ai la flemme donc c'est juste lourd . 
je confirme . amour sur vous deux à part égale . 
parce que c'est de l'humour de mec beauf qui marginalise une grosse partie de la population et du lectorat . 
la jalousie . j'espère que je trouverai un pip-boy sur ebay . 
arrête . 
merci . c'est bien trop gentil . mais je l'ai mis en favori pour le relire en période de déprime . sans doute demain . 
bah du coup oui , non ? 
il est déjà vide pour sûr . 
fort potentiel de mème . 
mais tu parles de grillage et de sous-sol ensuite , tu divagues . 
hahaha tellement pas :) 
je l'ai eu en photo de profil facebook pendant un moment :) 
non mais c'est moi qui suis con , en effet j'avais pas compris . peut-être en sautant une ligne avant la chute ? 
oh , le cosplayer n'avait pas du tout été prévenu : !LINK! !LINK! 
je devine le retour de la dépression à ma façon d'envier les personnages de walking dead parce qu'ils marchent dans la forêt . 
va faire tes devoirs . 
tu testes le taux de fumeurs geignards de mauvaise foi parmi tes followers ? 
vraiment à chier de mentionner qqun juste pour la descendre gratuitement . 
si tu tweetes encore une blague du spectacle je te mute pendant 6 mois . 
plus ma vie ressemble à ça , plus je suis content . 
si vous me cherchez à vidéo city je suis au stand " crise d'angoisse " . 
je suis prêt , ça fait un an que je m'entraîne à ne pas m'intéresser à la natation . !LINK! 
tweet précédent > pour que vous ayez le contexte , je précise que cette comédie serait " déjantée " . 
moi ( à droite ) : j'aimerais jouer à fallout 4 après une longue journée . bethesda : !LINK! 
et pour l'anecdote , j'avais pas de place pour the meltdown , j'ai envoyé un tweet à kumail nanjiani en disant que j'étais ... 
oui , bientôt un best-of normalement ! 
non rien à voir , d'ailleurs j'ai jamais croisé personne en jouant à dayz . 
enfin , je veux dire que les commentaires affligeants le sont encore plus sur youtube . y a des gens gentils . 
je t'ai effectivement vu . c'était à chateau rouge , mais je confirme que tu rayonnais de gloire . !LINK! 
et ça joue un peu faux . 
c'est quoi cette question ? 
je trouve pas que le reste soit au niveau de ce passage . notamment le début avec pas mal de trucs sexistes . 
même si j'ai pas trop aimé le film 😊 
il y a erreur sur le ménielle . 
moi je suis optimiste . je pense que nos civilisations ne cessent d'être plus éduquées . ça prend juste beaucoup , beaucoup de temps . 
ce changement ne sera pas constaté de ton vivant . internet ça date d'hier . 
jacques brel - les singes !LINK! 
oui oui . 
n'importe quoi , c'est pas du tout vrai . 
bon , je suis un monstre si j'ai pas trop aimé , c'est ça ? 
le katana c ’ est pile la bonne taille et ça tranche . une lance c ’ est grotesque , je suis désolé . 
on évoque une sauce , ça m'intrigue . 
tu voulais écrire " seum " ? 
papou . 
hé merci pour la réponse au fait :) 
je suis déçu qu'il y ait une vanne à la fin . en plus vous aviez promis , c'est moche . 
critique pas trop l'ail steupl . 
pas la peine de le prendre sur ce ton . 
merci :) j'y vais j'ai répet ' . 
je savais que ça allait mal finir . 
encore un truc que je voulais faire 😞 
j'ai juste dit " encore un rpg avec un perso mec qui ressemble à tous les autres " , les réactions étaient déjà outrées :) 
ah non mais " super la tiff " ça veut rien dire ! 
parce qu'une copine c'est pas un animal de compagnie , ça ne coûte rien , c'est un être humain indépendant . 
dieudonné . 
l'expression " a tué le game " a tué le game de l'hyperbole . 
regarder des futurama tranquillement et tomber sur jurassic bark . !LINK! 
soirée canular 6/7 !LINK! 
tu es mon twittos préféré à partir de maintenant . 
du coup tu pensais que le h c'était quoi ? 
mais dans tes rêves je suis extrêmement stupide . !LINK! 
lui aussi ! sauf que lui ça doit être une première édition , quand il y avait pas encore d'autres tomes . donc encore plus classe :) 
on se fait un goûter un de ces quatre . 
c'est vrai c'était ça . 
y a des passages clairement nuls . et le passage avec le mannequin au sol , impossible que ce soit bon . 
( après il a tenu à me montrer l'intégralité de son dernier clip sur son téléphone ) 
faut savoir ce que tu veux . 
j'aimerais bien en faire d'autres oui :) enfin des trucs longs quoi . 
c'est pas si nul mais c'est looong à démarrer . 
tant de sauces ... 
( et magnifique erreur de ma part , merci de me l'avoir signalée ) 
superheroes hangover 2 . golden moustache c'était vraiment mieux avant . 
l'espièglerie . @ l'espièglerie !LINK! 
mon sketch " l'homme invisible " est à présent sur youtube . c'est une plateforme de diffusion de vidéos . !LINK! 
je suis allé deux fois au nerdmelt , une fois pour un plateau de stand-up dont j'ai oublié le nom ... 
hahaha exact il me semblait bien en avoir déjà parlé . 
pour sûr . 
oui mais là il est génétiquement modifié . 
avant d'aller me coucher : le pdf avec les questions de mes quiz de la #nuitoriginale : !LINK! 
attends mais c'est pas toi qui avais un groupe de trance-goa ? il me semble avoir vu ton blase sur une compil . 
plus que 2h . !LINK! 
t'es sérieux ? 
comment ? 
je rejoins mon logis . la #nuitoriginale c'était super , merci pour tous vos messages qui font très plaisir . ❤ ❤ ❤ 
je suis nostalgique de l'époque où l'actu brûlante était un mec en slip avec une pelle . 
hahaha trop bien ! choix parfaits :) <3 
clairement pas très drôle , c'est sûr :) 
pour demain , essayez de prévoir un ou deux sandwichs sans viande pour les youtubeurs végétariens . 
free hugs à la manif . ❤ !LINK! 
mais vraiment étonné , genre " uuurggh ! " , tu vois le genre . 
( merci pour ce fav de pitié ) 
ça devait être mieux . 
puis-je prendre le prochain thalys pour venir jouer avec lui ? j'en ai besoin . 
la fièvre du sale vicelard . 
la lecture de ce titre + résumé justifie mon abonnement à netflix . 
hahaha ! bonne mémoire :) 
ampoules blanches . boum . 
bon , ma ps4 déconne clairement . 25 % d'install de fallout 4 en une heure :( 
j'ai peu d'espoir qu'il réponde :) sur le site ils disent qu'on a une chance d'acheter des tickets sur place . on verra ... 
à ce sujet :) > > !LINK! 
baisez ensemble dedans . 
yacine m'a proposé mais je pouvais pas à cause de mes vacances 😞 
meilleur compliment . 
la bernicle n'est pas validée , désolé :) 
j'ai pas le premier ... 😟 !LINK! 
. les ennemis de la france honorent pluton un 14 juillet merci d'intervenir . #république #dantonpaspluton 
exact , mais surtout avec un visage drôle . 
par où commencer ... 
si t'as une console un peu récente , unblock-us marche bien : !LINK! 
plus sérieusement : c'est trop mignon . 
un film de science fiction avec steve carell et écrit par charlie kaufman ? d'accord . !LINK! 
limite subtweet là . 
c'est pas un retweet c'est une citation . arrête de m'énerver . 
fake . c'est un sweat-shirt de très près . 
là je suis pas en train de prendre un repas et c'est pas important . 
putain ... pas un seul commentaire à sauver . 
ouaip :) mais pour des trucs simples , rubberhose est plus immédiat . 
tu souhaites à ton public de passer un moment désagréable ? je suis déçu . 
je viens de mater jeff ross roasts criminals , c'est impressionnant et émouvant . et drôle , bien sûr . !LINK! 
moi c'est surtout ce fonctionnement complètement idiot qui me rend dingue . on le connaît le terminus , on est monté dans le bus . 
ta vanne aigrie est peu crédible quand tu viens tout juste de retweeter une de mes blagues . 
j ’ ai peu dormi , la chialade est si proche . 
pas de souci , j'avais bien compris que tu ne pensais pas à mal . 
( désolé de dire ça ici , je ne sais pas si le numéro que j'ai pour toi est toujours le tien ) 
j'ai ri comme un véritable campagnol . !LINK! 
c'est sublime . merci ❤ ️ 
meilleure phrase . 
qui suis-je pour juger ? #mégalo !LINK! 
peut-être que ça va changer la valeur de la célébrité et les gens vont se calmer avec ça . 
je suis pas venu , putain . 
stephen curry met des trois points avant d'être sur le terrain : !LINK! 
bizarre , les retweets avec commentaire ne sont pas comptabilisés comme un retweet ... comme les retweets manuels dégueus :( 
bravo pour ta une de l'équipe . 
renaud - les charognards !LINK! 
je les ai aussi :) 
au courant de l'article stupide d'auto-moto ? 
le mec qui couche avec daenerys : 😍 
ouaip . et je suis un français blanc non-musulman , ça aide . 
imagine quelqu'un qui code comme un pied et au milieu de son code dégueu y a un passage super propre et élégant . 😊 
ça n'est ni un fruit ni un légume ! 
tu occultes complètement l'aspect " bruno vandelli " . 
1 . porter la bonne robe . 2 . commettre un crime . 3 . partir au mexique pendant que les flics décident " noir et bleu " ou " blanc et or " . 
c'est ta couille qu'est sidérée gros pépère poilu ! ! ! !LINK! 
putain de merde , je l'avais jamais vu . 
ta provocation d'enfant ne fonctionne pas , désolé :) j'espère que tu vas t'instruire . 
c'est pas ça ? !LINK! 
es-tu en train de dire qu'on fait le bilan , calmement ? 
c'est mon idole . 
une de ces deux questions ask.fm ne m'est pas destinée personnellement , saurez-vous deviner laquelle ? 
vous bossez sur une web-série ? 
si les retours sont bons , oui :) 
c'est pas grave . beaucoup d'émotions , je comprends . 
qui est-ce ? 
haha mais non , ton message était gentil , j'aurais dû le préciser :) 
meilleur nom d'émission télé au monde ? !LINK! 
et il tombe enfin , pour finaliser ce mic drop nul en deux temps . 2/2 
tu t'arranges avec . 
en vrai , mon modèle est plutôt . 
" cocassolite " est justement le terme employé en masse par la presse . 
invitation inbox reçue , merci pour vos réponses :) 
c'est gentil mais j'ai seulement posté le truc sur twitter moi :) 
oui je sais :) mais les commentaires sont pas toujours très détaillés . hâte de lire le # 2 du coup ! 
la nuit , tous les chats sont gris avec des reflets auburn et portent un grand tote bag pas très joli mais * tellement * pratique . 
de rien . je suis tellement jaloux pour le chien ... 
j'entends d'ici chercher une formule originale pour dire " pas de changement donc " . 
t'inquiète :) 
ce que j'aime c'est que c'est pas du show comme man vs wild . et quand ça foire , ça foire et il le montre . et en plus il est marrant . 
la version française de game of thrones va vachement plus loin que l'originale . 
le cigarillo est une bonne option quand on veut modérément avoir la pire haleine de la terre . 
pas con . à mon avis c'est ça . 
je pense que tu sous-estimes le temps que prend un changement dans une société si tu crois pouvoir le constater toi-même . 
tristitude . trustitude c'est quand tu marches comme un robot dans les couloirs du métro . 
c'est peut-être le jeune en toi qui t'a coincé le dos pour t'empêcher d'aller à l'opéra . 
y a une vidéo de démo quelque part . 
mon sketch " défense personnelle " est sur youtube , dans le respect de l'intégrité physique des individus présents . !LINK! 
apparemment c'est un seul stevens . 
comment ça ? 
idée pour : utiliser des voix de vf célèbres pour annoncer les stations . patrick poivey sur la ligne 3 s'il vous plaît . 
non ça va . c'est le jeu ! 😊 
utilisation abusive du terme " génie " mais merci et je t'aime . 
!LINK! hmmmffrrtdrrtkksrrhhh et sont à paris . 
bien . un petit quelque chose si jamais le dalai lama répond simplement un emoji , par exemple ? 
- vous voulez quoi ? - plus de batterie . - un écran plus grand ? ok ! - non plus de batterie - il sera grand comme ton visage ! - plus de ba 
tu ferais pas cette blague sur les végétariens . 
je tiens à préciser que j'aime patrick baud même si toutes ses histoires sont fausses de a à z . #nuitoriginale #fauxmonsieurbaud ❤ 
c'est ma série préférée de l'année . 
une fausse couverture de " gros câlin " que j'avais faite pour un concours " polish posters " : 
mince , c'était quand je me suis fait gronder par une dame qui essayait de me passer devant ? 
je rappelle / informe arbitrairement qu'à une époque je faisais des strips à deux cases : !LINK! 
ça ne justifie pas cette omerta autour des gras limiers . 
soirée canular 1/7 !LINK! 
haha non c'était pas grave ! pas la peine d'effacer :) 
c'est mieux que ça , c'est un exorciste qui donne une conférence . 
qui te dit que c'est relayé au premier degré là ? 
quasiment tous les grands chefs chiens sont des mâles . j'en tire aucune conclusion . 
j'ai reconnu ma coupe de cheveux . 
je suis déjà fan du podcast invisibilia au bout de deux épisodes . si vous aimez radiolab , c'est pour vous . !LINK! 
voilà qui est réparé avec ce tweet . 
mais tu rêves de moi . !LINK! 
les gens sauront aussi potentiellement le harceler et l'insulter en masse car internet marche ainsi . 
les difficultés : très long et chiant à détailler . en gros l'équipe d'auteur ( e ) s était déjà constituée ... 
bonus s'il le montre à quelqu'un en disant " t'as vu ? " . 
si vous avez aimé la scène de danse finale de little miss sunshine , ça devrait vous plaire : !LINK! 
ça me rappelle quelque chose ... cc & #teasing 
ils en vendent au store du mk2 bibliothèque françois mitterrand . 
ouaip . et pour karateka il s'était filmé lui-même si je me souviens bien . 
100 % des limiers rencontrés dans ma vie étaient fins . 
aujourd'hui , j'arrive sur un tournage où je devais jouer un ringard . - tu es déjà en costume ? - non . 
j'offre le goûter à coraya sanchez . 
on préférera " fabricateur de dessinature " . 
bravo et merci :) 
pour info : 
c'est même pas que c'est pas grave , c'est juste légitime . 
poursuivez ... 
ça a l'air encore plus anxiogène . 
pour sûr . 
ceci est trop mignon . !LINK! 
pas vus encore , mais je suis sûr que oui :) 
haha je viens de finir l'épisode à l'instant :) 
c'est de la margarine le truc jaune pâle ? 
c'est faux je n'ai plus de moustache depuis au moins 5 ans ! stop la désinformation . 
le web : une piste à creuser . 
mon passage préféré d'hero corp saison 3 , avec en train d'être bon : !LINK! 
évidemment , ça serait écrit , produit , réalisé et interprété par frank kim . 
voir aussi : - le sida : ras la casquette ! - encore les daesh qui font les zozos ! - réchauffement climatique : 😤 
arrête avec ça . 
on a envie de lui dire " lou , voyons ... " . 
bah c'est pas une inspiration , justement . 
faut que je me fasse un logo " modérément ménielle " . voir un jingle . 
non du tout :) 
ça encore ça va . c'est plutôt les contrôles hyper nuls , l'interface mal foutue etc . 
! ! ! la gratuité de l'accusation ! 
comme tous les gens sur twitter , apparemment . 
nous le sommes . 
le passage sur les armes à feu dans bare de jim jefferies est brillant . !LINK! 
haha 😊 en fait il fait cette blague avec l'accent québécois . 
oui niveau préparation c'est beaucoup moins lourd que duik . 
si on ne passe pas trop de temps en indonésie , ça va . 
" le lidl du dieu . " ( ) 
cool les produits dérivés ! 
bah , c'est juste pour faire son intéressant et un titre accrocheur :) 
on peut transformer notre colère en insultes envers un dentiste ou en réflexion sur le traitement des animaux . eventuellement les deux . 
possible , mais à l'échelle d'un téléphone j'ai l'impression que ça change peu , en tout cas pas assez pour être intéressant . 
t'inquiète c'est insolite dès les premières minutes . 
42 degrés ? 
haaa ! je lui passe le bonsoir aussi ! :) 
du sav de 1750 avant jésus christ : !LINK! 
bah t'auras rien . je le montrerai à des gens qui sauront l'apprécier . 
journée teintée d'ironie car au réveil j'ai vu que démotivateur faisait des articles sur les trucs qu'on ne veut plus voir sur facebook . 
cela peut vouloir dire que je suis plutôt drôle , ou peu drôle . 
oui voilà . " j'ai besoin d'informations , dicte-les moi par téléphone au lieu de me les envoyer par écrit directement . " 😤 
n'importe quoi , t'as fait exprès . 
n'arrête jamais . ❤ 
beau : des gif animés d'appareils électroniques . !LINK! 
il boude . 
cet article m'a rendu à nouveau impatient de jouer à no man's sky : !LINK! 
je compte faire des lives de danse . 
comme disait mon père : " arrête de noter tout ce que je dis . " . 
c'est le réseau sfr donc la couverture est bien . 
je sais plus si je t'ai demandé si t'adorais le gaming ... 
y a plein d'options pour les styliser etc mais tu peux pas importer un élément de photoshop et l'utiliser comme bras , jambe etc . 
franchement il dit des trucs pas faux . 
quelle vanne ? :) 
quel est le rapport ? 
c'est différent :) et ça me correspond plus :) 
et " bad wobot ! " de bad robot et " auughh , auughh " du mutant enemy . 
j'ai trouvé ça . 
bon je me doutais qu'elle avait déjà été faite 1000 fois :( j'ai effacé mon tweet , de honte . 
tp : le spectacle entier est sur netflix . 
tweet précédent > !LINK! ♥ ♥ ♥ 
principalement l'envie de me nourrir sans soutenir l'abattage des animaux . aussi l'aspect écologique . 
au début je me suis dit " boh , c'est pas si horrible " , puis j'ai lu le dernier paragraphe . 
je me pose la même question . 
réponse vague . !LINK! 
mon clavier me fait des suggestions au top . 
faut mettre un . devant le @ si tu veux que tout le monde voie ton tweet . 
la #nuitoriginale fut totalement folle . merci à ceux et celles qui l'ont suivie , qui ont participé , et à le bienfaiteur . ❤ ❤ ❤ 
je crois que tu voulais dire " désolidarez-vous " , sinon ça n'a pas de sens . 
vue la pub , je pense que personne ne s'est dit que tu te la pétais :) 
comme si c'était une faiblesse de dire du bien et qu'il fallait compenser par un truc négatif . 
oui bah tu m'apprends rien là . 
tu devrais lire les journaux de jordan mechner à l'époque où il a créé karateka et prince of persia . 
dépression de vos voisins communs . 
moi j'ai de l'eczéma . 
tp > au moins il se déplace pas comme un singe en cassant des noix de coco comme dans bloodsport . 
j'exige une preuve . 
oui ? 
ça ne l'est pas du tout . 
merci , ça fait plaisir :) 
je t'admire . 
tu m'as bien régalé également ma petite valise . 
après , ma meuf bosse à la maison . et elle veut un chien . et elle adore les beagles . cette conversation n'a jamais eu lieu . 
" on a le choix pour tout " non 
c'est fort possible . 
mais ta motivation première c'est pas d'être connu , c'est de faire des trucs chouettes . 
je suis carreleur . 
un joli trampoline entre les omoplates . 
ça sera plus difficile à écrire , mais y a pas de raison que ce soit moins drôle . au contraire . 
il va bien . 
je peux entendre d'ici les yeux de se lever au ciel . 
yep je connais :) et chaque génération depuis socrate c'est la même chose . 
ah c'est fou ça , parce que l'intégralité de la génération précédente est cultivée et savante . 
si ça peut te calmer un peu , la blague a déjà été faite environ 6 fois :) 
soirée canular 2/7 !LINK! 
quand t'es en cosplay de pape et tu fais léviter des ballons chelous et que t'es pas très bon à ce genre de tweets . 
qui aime bien châtie bien . qui considère avant tout comme un collègue de travail châtie sans s'investir à fond dans le process . 
ben justement , ça l'est . 
j'ai regardé toutes ses vidéos , franchement il est pas si drôle . !LINK! 
bonne nouvelle si vous cherchez à joindre quelqu'un en 1999 . 
" nul . golden moustache c'était mieux avant " " ah ! enfin le retour de golden moustache ! " 
la prochaine saison du s'annonce top . 
j'aime bien avoir le hoquet car je sais que ça précède le moment où j'aurai enfin plus le hoquet et c'est vraiment un super moment . 
check ton privilège de vivante . 
comment ça ? 
ouaip . 
bonne nuit . 
régale-toi surtout : !LINK! 
ok alors je l'ai . 
excitant défi . combien pour un retweet ? 
mon cv en ligne : !LINK! 
qotd : " non mais j'ai dit un truc drôle sur le moment mais hors contexte je pense pas qu - oh tu le tweetes , ok . " ( un gars ) 
j'essaie de lire tranquillement dans le métro mais les gens à côté de moi mettent des . devant leurs @ . 
jim * jefferies 😊 mais oui le début est 👎 👎 👎 
c'est clair . d'ailleurs son fils a pas l'air gêné , il a juste l'air de se faire chier . 
je l'ai pas mais je pourrais le choper , même si je suis nul aux fps :) 
ces commentaires qui crient au plagiat sont des plagiats des commentaires sur golden moustache . 
à faire avant de mourir : à la question " c'était quand la dernière fois que vous les avez coupés ? " , ne pas répondre une date au hasard . 
ah non je voulais juste dire que les gens sont tous des cons . 
quand tu es égaré dans le désert et que tout espoir est perdu , tu tombes sur un crâne . sur jamendo , tu tombes sur ça . 
merci et tous les gens qui sont venus pour ce moment génial . 💚 !LINK! 
continue de faire des généralisations si ça te fait te sentir mieux dans ta peau mais n'essaie pas de m'impliquer là-dedans . 
j'aime que ton inconscient m'associe à ce contexte hautement palpitant qu'est une fille d'attente :) 
une voiture douée de conscience assassine des terroristes dans un grand hôtel . ( piège de christine ) 
tweet précédent > l'épisode " how to become batman " est fou . note : rien à voir avec batman . 
on appelle ça une référence , merci d'essayer de comprendre la culture avant de la critiquer . 
c'est un connard = je l'ai vu 10 secondes , j'ai été super relou et il est pas resté discuter avec moi 
ils ont très mal cadré mon sexe dans ce sketch de , on ne le voit jamais . !LINK! 
pas de bêtisier prévu malheureusement , mais effectivement il y a matière à en faire un :) 
pas de clash , je ne veux que ton bien . 
elle t'avait unfollow par erreur . ( je t'aide vaness ) 
y a une série de photos géniale où l'organisateur essaie d'arrêter la coureuse et se fait dégager par son mec . 
aucune idée :) 
capellinis seulement , désolé . 
oui , je te parle de répercussions . 
j'aurais tellement voulu venir ... 
aaaah oui je manque clairement de culture . 
j'avais jamais vu ces affiches . je les désire . 
un peu déçu , je pensais que tu te taperais des barres de rire . 
je l'ai pas mal pris , je trouvais ça triste , avec ou sans hashtag . 
tu as fait un sondage ipsos ? quels sont les chiffres officiels ? 
jam , le nouveau projet de sur auquel j'ai participé avec enthousiasme : !LINK! 
moi j'essaie de m'y mettre . j'ai pas mal d'albums de percus mais ça s'arrête là . d'ailleurs si t'as des plans cuivres ... 
je me suis fait avoir par moi-même . 
ben oui c'était ma question depuis le début 😊 
237 espèces de plantes sur cette façade . @ rue des petits carreaux !LINK! 
ah bah voilà 😊 merci ! 
oui j'ai vu ça . c'est cool . 
exact ! j'aurais dû ajouter le nostromo ! #geek 
tu rigoles , c'est pas du tout maniable une lance . 
je comprends même pas la blague . 
oui c'est vrai . 
il y avait un piège ! la réponse était : les deux ! ( végétarien , je viens de l'apprendre ) 
bah , ouais . c'est très bateau je trouve . " elle t'a donné la vie alors aime-la " , meh . 
je viens de tomber sur ce vestige du passé qui me remplit de joie " the official lost world sucks page " : !LINK! 
il vaut mieux que le compte reste ouvert , parce que ces cons laissent des indices et finiront peut-être par se faire choper . 
oh je suis sûr que des tas de mecs ont remarqué et sont horrifiés . 
j'aimerais que ce soit mon métier . 
quelle que soit l'activité , je tire 90 % du plaisir durant la comparaison et l'achat de matériel . 
je viens de découvrir . je vous présente mes excuses à l'avance . !LINK! 
je ne sais pas si on ne se poserait plus la question , mais c'est sûr que le casting aide à rendre le propos séduisant . 
pistes de noms de youtubeur : - modérément ménielle - adri vous l'dit - adrien et ses petits riens - non mais ça va pas la tête adrien ? ! 
pense à mettre ton gant . 
à cause du temps qu'ils passent chez eux à se plaindre du racisme anti-blancs sur internet au lieu de prendre le soleil ? 
ça j'entends bien , je l'ai dit . mais c'est comme si je disais " tu aimes les gâteaux ? oui ? voici une tarte au caca " . 
ah on est d'accord alors :) c'est les lettres capitales qui me perturbent . 
eczéma . rt je suis bipolaire , et vous ? !LINK! 
nique sa mère le brancard . ( j'espère que ce trait d'humour nul à chier enjolivera ta soirée ) 
chers concepteurs de rasoirs électriques : calmez-vous . 
merci mais ça fait environ 3 ans que j'ai plus de moustache :) 
tu l'as tordue avec tes mains . 
je dessine juste des trucs dans mon carnet , genre ça : !LINK! 
rappel , par rapport au tweet précédent : !LINK! 
mais quel est ce site bon sang ? 
j'y pense et je chiale . 
je dirais progressif car j'étais en couple avec une végétarienne depuis 6 ans avant de le devenir . 
pas goûté . 
un journaliste de met une main au cul d'un cosplayer puis fait des excuses de merde . !LINK! 
en fait je le sentais un peu dans ses vidéos et très vite j'en ai été persuadé en le suivant sur twitter . 
cosplay frank kim au , dans le respect de l'intégrité physique et de la mignonnerie de la personne . 🐉 💚 
* lit un tweet marrant * * lit les autres tweets de la même personne * aucun n'est drôle . * cherche pdt 3h l'auteur original du premier tweet * 
haha tu réponds si tard riton la manivelle ! 
je vais le faire ! 
moi ça me choque pas car je suis misandre depuis que je partage régulièrement des toilettes avec d'autres hommes . 
celle-là est top . 
je connais pas mystery show mais je crois que j'en ai entendu parler . 
je suis douanier . 
un des principaux bienfaits du passage au végétarisme est l'amélioration notable de la capacité à rire poliment aux mauvaises blagues . 
haha oui c'est moi :) 
baisons . je propose lundi . 
pas vraiment parce que " différend " s'écrit bien comme ça :) 
on attend ton business plan détaillé asap pour l'épisode 2 . 
tu n'as pas rêvé :) 
oui j'avais vu :) et les commentaires sur youtube sont encore plus affligeants . 
ce compliment est vraiment de très mauvaise facture , mais merci ! 😀 
je regarde " qu'est-ce qu'on a fait au bon dieu ? " . 
à ce moment-là tu peux dire que c'est une parodie et comparer ça à hot shots . 
par rapport à ce que j'avais posté hier , oui . sinon ce matin j'ai rien changé . 
oui c'est trop cool . 
moi j'aimerais faire une série de vidéos où je te dis des trucs incongrus et t'es hyper étonné . 
- utiliser de l'air chaud ? - non - mettre le capteur infrarouge bien au milieu ? - jamais haha ( brainstorm d'une entreprise de sèche-mains ) 
moi je retiens ma respiration et je déglutis jusqu'à ce que j'aie l'impression que je vais crever . ça marche . 
t'as vu la série the killing ? 
je les aime . 
( c'est pas le même rendu évidemment ) 
faux . 
c'est beau ! ❤ 
la qualité des vidéos de est inversement proportionnelle à celle de son alimentation . !LINK! 
t'es sûr que c'est pas juste un gars qui lui ressemble ? 
c'est pas une personne en particulier , c'est un événement récurrent . 
enfin lumia . microsoft . j'ai pas bien compris . 
et gérant de la salle de sports des filles d'à côté . 
un ancien joueur de football alcoolique monte une équipe avec ses anciens coéquipiers pour vaincre sauron . ( les seigneurs des anneaux ) 
pour sûr . 
victoire : 
j'ai un créneau demain si c'est ok pour toi . 
je suis pas en vacances 😞 
meilleurs vœux de bonheur aux mariés mais s'il vous plaît ne faites pas d'enfants . !LINK! 
aussi oui . après la bouteille il fait une petite gigue avec ses bras au lieu de tomber comme une pierre :) ça fait mal joué . 
ça revient à chaque génération depuis l'antiquité malheureusement . 
ça veut pas dire que je suis à la disposition des gens le reste du temps , même si ça me dérange pas qu'on vienne me parler . 
bah le mec est pas très heureux dans le bouquin , à part à la fin . 
tout-à-l'heure métro parmentier . 
il écrit votre segment de la nuit originale 4 ? 
misandrie anti-blancs . 
tweet précédent : c'est top . 
plus d'excuse pour les retweets manuels dégueus ! !LINK! 
j'y suis , j'ai pris une san pélé . 
je savais que ça te plairait . 
merci de m'avoir rappelé pourquoi il ne faut jamais expliquer une blague . 
un de mes préférés . 
j'ai les yvelines en moi . une braise me consume . je ne peux respecter les règles de sécurité de l'office national des forêts . #amyvelinois 
c'est pas de la bouffe en boîte ? 
faire des vannes dans le cercle restreint de gens que tu connais c'est pas pareil que balancer des vannes dans l'atmosphère . 
mais si , son sexe comme dans la chanson ! 
yep ! brooklyn nine-nine entre autres , mais je me souviens plus des autres . 
c'est pas vraiment une blague 😊 
c'est comme golden moustache c'était mieux avant qu'ils soient rachetés par canal + . 
oh oui . 
2015 est finalement une belle année : mr . t lands home improvement show ' i pity the tool ' !LINK! 
c'est vous . 💛 
livetweet : n . m . vecteur de contagion de l'ennui . 
pas moi , je suis allergique . 
je regarde futurama depuis si longtemps que netflix est passé de " are you still watching futurama ? " à " are you still watching futurama ? " . 
le mec rage sans vergogne . 
prends ta vie en main et écoute ton coeur putain de merde ! 
le t-shirt porté par terry pratchett en conventions :) 
le tout premier livre a été publié comme ça . 
mais non voyons . je suis vieux c'est tout . 
pourquoi tu mets le nom à la fin ? :( 
un bon moyen de délirer : le web . 
une dépêche afp nous indique que les jours passent comme les voitures . !LINK! 
on est d'accord que c'est fake ? 
tu as poké le mauvais ménielle ( cc ) 
une sorte de photo atrophiée . 
non mais j'ai effacé mon tweet précédent , hé . 
un français de passage à la etc et ils m'ont mis deux places gratuites . gentillesse extrême . 
oui mais par cette chaleur , être à poil à son domicile c'est également la vie . 
hahaha ! plan séquence , la vache ... 
pourquoi ? 
le temps qui passe nous façonne et nous détruit à la fois . ( à méditer ) 
interviewé par mon frère après une trop courte nuit . ambiance fraternelle , blagues à 16bpm . 💙 💙 💙 !LINK! 
pas de dérangement :) 
oui je sais , j'ai envie de tout refaire . faut que je trouve une plateforme de galerie qui me plaît . 
là d'accord . 
- hé , est-ce que je suis le seul à - - non . 
exactement . 
j'ai moins aimé the staircase . 
c'est tiré du mod ou de la version standalone ça ? j'ai vraiment l'impression de pas jouer au même jeu :( 
être un mec hétéro ne m'empêche pas d'apprécier la beauté d'un homme . 
cette liste n'est malheureusement plus d'actualité , certain-e-s sont malheureusement décédé-e-s . 
déjà plus que toi qui me traites gratos . 
je le connaissais pas . il a l'air super , on dirait un alain soral de gauche . 
je teste . 
9gag est l'urine . 
cette photo me rend plus triste que la mort du lion cecil . 
et je dis ça en tant que tweetos du dimanche qui a réussi a devenir auteur en grande partie grâce à twitter . 
et j'en profite pour poster le dernier épisode d ' , qui traite du même sujet : !LINK! 
j'aurais dit " among the population " , aussi . 
est-ce que j'ai dit le contraire ? 
et donc dans le clip il joue son grand-père . 
comment ? 
ne pas retweeter les tweets qui parlent d'attaque et de coups de feu quand on ne sait rien . 
une minute de silence pour témoigner son respect , " je suis charlie " pour témoigner son soutien . on peut faire les deux tu sais . 
celle de turing était empoisonnée , tout comme celle de blanche neige . 
ça s'écrit " lose " . 
si tu patientes environ 10 ans , je pense que je serai comme ça . 
non . c'est pas ça . 
approuvé . 
le môme qui mange de la craie on a de la tendresse pour lui aussi . 
oh doucement les accusations ! cette comédie est parfaitement originale et novatrice . 
que viens-je faire dans cette histoire ? 
avec ça c'est parfait : 
les phrases des deschiens , personne ne les reprenaient parce que ça leur parlait . donc non , c'est pas totalement la même chose . 
haha on dirait l'ado ringard qui fait comme les autres à contrecoeur pour s'intégrer mais ça fait pas naturel . 
c'est peut-être un truc rural . le jean , le bernard . 
non , si tu mute tu vois encore les mentions . il faut bloquer . 
et c'est le personnage qui parle de " white trash " . bizarre de mettre ça dans la liste . 
j'aime bien ce qu'il fait mais il a des côtés énervants je trouve . j'ai pas d'exemple là :) 
va chier dans une tasse . 
ton jugement est influencé par ses aptitudes de combat similaires aux miennes . 
bonjour , on ne peut pas mettre d'apostrophe dans un hashtag . j'espère que cette info t'aidera . bon week-end . 
exact . un ballon de basket . 
tant que les gens sont gentils ça me dérange pas du tout 😊 
bleu et chauve ? 
on peut pas régler ça par la danse ? que j'aie une chance ... 
quel est ton plus grand défaut ? — !LINK! 
non c'est moins classe , mais au moins ça marche :) 
je valide l'idée des branchies . 
mon déguisement de tierce personne a été peu remarqué . 
cool de voir que les médias se calment un peu sur la condescendance . ( c'était du sarcasme trentenaire , ) !LINK! 
beaucoup de sketchs inédits , faits avec amour et pugnacité , on espère que ça vous plaira . ❤ !LINK! 
mais non je te vois bien avec des lunettes ! 
le twist : ils sont tous gentils . 
ouais . je le reverrai aussi , mais j'ai assez peu ri donc je pense pas changer radicalement d'avis . 
la lance c ’ est pas une arme de précision , c ’ est un truc pour bourriner dans le tas . 
exactement . 
j'en vois pas tellement passer donc je me rends pas compte . je dois suivre des gens qui font pas de blagues faciles :) 
doucement les gros mots . 
c'est mon rêve depuis longtemps . 
le générique des simpsons en pixel art est de la pure joie intense : !LINK! 
ça n'est absolument pas un calembour . 
sauvez wall-e pour sûr . 
déjà un biopic en préparation avec en premier rôle . !LINK! 
je propose qu'on fasse un point hebdo où on règle tous les griefs de la semaine sinon on va pas s'en sortir . 
le film ? 
( je me moque pas du tout du propos , que j'ai pas encore entendu d'ailleurs , c'est juste la vignette qui m'a fait penser à ça ) 
je propose " dans une yourte " . 
la vieille mouilleuse . 
sketch de rentrée . 
bonne nuit . n'oubliez pas que nous ne sommes que des gouttes d'eau dans l'océan de la vie . 
aucune idée , sans doute autant l'un que l'autre 😊 
en tout cas ils écrivent " spider-man " correctement . 
haha j'avais pas vu :) 
pendant votre déménagement , si personne ne dit " c'est tetris ! " au moment de charger le camion , votre changement d'adresse n'est pas valide . 
peut-être que le vrai français de souche est corse . 
quelle ignorance , c'est triste . 
c ’ est parfait ! je vais potasser les bases déjà . 
tweet précédent : 
mortel ! t'as testé pico - 8 ? 
du gel . oui c'était moi . 
lucien s'y met doucement , je l'ai surpris . 
belle perf de rémi gaillard qui réussit à être insultant envers les femmes , les hommes et les chiens . 
engagé . 
hé si . 
tu es engagé . 
il a dit que j'étais " l'équivalent intellectuel d'un créationniste " ( parce que j'ai parlé de sexisme ) . 
vas-y prends le bus . 
c'est demain pauvre taré . 
c'est gentil merci :) 
t'es d'accord ? 
la photo du tweet précédent a été prise par . 
vous avez 44 followers . rt : nous vendons des abonnés via téléphone ou paypal sur notre site 
quand je bossais en centre de loisirs , un gamin m'avait dit " voldemort y m'fout la tranche " . 
oui , ils m'ont même envoyé le poster + des fontes :) 
je crois que je tiens un truc ... 
mais non c'est pas nul ! bravo . 
j'ai ri ouvertement . 
flober est le flober du monde . 
pareil . une fois j'ai rêvé que je faisais des transferts à fifa . 
hahaha . je fais tiep avec ma montre . 
je sais pas si c'est ironique , mais moi j'aime bien :) c'est celle par défaut . 
pourtant lait froid c'est plutôt son truc à lui ! 
il faut utiliser la reconnaissance vocale pour dicter des messages écrits . 
* fait un perso avec pico - 8 * hey ! pas mal ! * essaie de l'animer * comment un être aussi médiocre que moi a pu avoir une quelconque ambition ? 
je pense pas car j'ai effacé mon post hier :) 
idées de films : - world of the dead : les zombies sont génétiquement modifiés ! - worldnado : une tornade génétiquement modifiée ! 
sinon si tu connais pas duik ça peut t'intéresser : !LINK! 
tu étais debout en face de moi , une porte plus loin , non ? 
j'y vois aussi du . 
je ne sais pas mais il y a de grandes chances qu'il ressemble à un pédophile . 
pour info , twine est un logiciel pour créer des fictions interactives : !LINK! 
non mais le plagiat dans l'humour c'est un vrai problème . 
ben j'adore le principe des jeux de survie mais j'en trouve pas un qui me plaît vraiment . 
hé non :( 
je lui arrive pas à la cheville . 
je n'y suis pas , je suis arrivé 1 an après . 
hermione agréable . !LINK! 
ben écoute , maintenant je peux en parler en connaissance de cause . 
j'ai réussi à y aller , mais pete holmes avait annulé . mais j'ai vu chris hardwick , thomas middleditch , hannibal buress ... 
parce que c'est objectifier ( encore une fois ) les femmes que de dire qu'elles coûtent quelque chose . 
pour peu que tu sois fou de jeu comme tu dois t'en payer une bonne tranche vu que tu joues à du sport . c'est les 2 du coup . 
quand lit ses mentions , je me demande si elle trouve toujours qu'un mot n'est pas choquant s'il est dans le dictionnaire . 
si mes souvenirs sont bons , il était venu avec son propre costume . 
très ému d'avoir assisté à cette projection golden moustache . magnifique façon de clore cette saison et de contempler le travail accompli . 
si le but de la pub dior de 30s avant chaque vidéo canalplus.fr était d'associer dior à un truc super relou qu'on déteste , c'est gagné . 
à marseille , la réalité est désormais scénarisée par : !LINK! 
hé ben va chier alors . 
je te subtweeterai en dénigrant les menstrues . 
mettre en sourdine une conversation pendant une heure : je rêve de ça sur twitter . 
la technique infaillible étant de masturber son directeur artistique . 
attention tu dénonces . 
exact 😊 mais c'est marrant quand même . 
il y a un ado qui parle fort dans le métro tu veux que je le filme ? 
haha j'ai pensé la même chose , tellement mal écrit ! 
dors chez moi bordel . 
merci , mais non :) tu peux le retweeter , en revanche . 
" halala le vrai 2015 c'est nul , les jeunes sont tous des cons ho ho ho " . 
autant la dernière fois j'étais pas convaincu , autant là je vacille . 
le dernier clip d'ok go = ♥ ♥ ♥ !LINK! 
je les adore . eux et les zip-loc , objets tombés du paradis . 
lifehack : être sympa sur le web . 
c'est les graphismes qui donnent cette impression en fait . 
hé dis donc ... tu serais pas ... 50 nuances d'aigri ? ? ! ! hahahaha 
unbreakable kimmy schmidt c'est drôle et réjouissant . ça me rappelle le film " comme une bête " de patrick schulmann . et ellie kemper = ♥ 
tant pis si ça égratigne vos modes de pensée , la vérité me brûle les doigts . 
une pensée pour celleux qui vont bien , une pour celleux qui ont été touché-e-s , une pour les musulman-e-s qui vont en chier encore une fois . 
tu n'es pas un chien justine , arrête de dire n'importe quoi sur le web . 
la logique facebook . 
j'en parlerai à l'antenne . 
bah je sais pas , j'y comprends rien . 
les pointes biaisée c'est cool pour la calligraphie , mais pour le dessin , meh ... 
plus ou moins :) 
on est bien creepy là , ça y est . 
fais pas style steupl . 
mais tu as combien de comptes twitter ? :) 
je le fais dès que possible . 
et qui ne met pas les pays européens au centre de la carte :) 
haha si j'arrive à faire un truc correct oui :) 
ça ne rend pas la chose moins dérangeante . 
si tu veux mon avis c'est à cause de la chaleur qu'il fait . 
lire les réponses à ce tweet et vomir de l'urine . 
qui est " vous " dans cette phrase ? 
tweet précédent : l'intégralité de ces hashtags pourraient être utilisés par . 
mais c'est une bestiole particulièrement agressive ? je capte pas le rapport . ou alors je suis juste moche . 
un problème , raciste ? 
explorant un intestin grêle insolite . 
il s'est bastonné dur avec crazy frog à miami . une histoire d'oseille . 
c'était mcfly et moi :) 
toi t'as eu la chance de jouer dedans alors calme-toi . 
tu te laisses envahir par la haine . 
merci bienfaiteur :) ♥ 
c'est le meilleur moment ! 
proposition de titre pour la parodie porno de batman v superman : deux capes et dp . 
j'ai fait ceci pour toi : 
tu peux épingler un tweet quand il est excellent pour qu'il reste toujours en haut de ta timeline . 
apparemment il a " juste " été fusillé . 
bien sûr que c'est possible . 
tu devrais en trouver un bien et mettre toujours le même et ça deviendrait ton truc . 
non c'est pas moi 😊 
- c'est inacceptable de jeter ses détritus par terre ! - je les ai brûlés au préalable afin d'en inhaler la fumée . - ok cool . 
je vais regarder cette vidéo chaque jour . !LINK! 
❤ mais faut éviter d'utiliser ce hashtag si on ne recherche personne pour ne pas parasiter les recherches . 
mais grave . 
est-ce que tu comptes mettre des disquettes à d'autres médias par à l'avenir ? peut-être des disquettes aux haïkus ? 
j'aime le principe , mais ça sent quand même les parents qui font le truc à la place des gosses . 
un petit follow friday à l'ancienne pour , bienfaiteur de l'internet . 
je plaisantais hein :) 
je regarde bloodsport , ça me donne envie de faire le biopic de frank kim . 
à mon avis t'étais sérieuse mais maintenant tu fais style que non . 
pour ? faire un poisson d'avril ? 
c'est ça que tu voulais dire . 
tu n'es donc pas un chien mais plusieurs chiens . 
de rien , content que ça te plaise :) 
à cause de game of thrones s03e09 , on est beaucoup trop enthousiastes quand un couple royal arrive à avoir un enfant . 
crazy frog est le patrick hernandez des grenouilles imitatrices d'automobiles . 
utiliser son ordinateur miniature à écran tactile pour dire sur un réseau planétaire sans fil que notre version de 2015 est nulle . 
oui car je vis à paris . 
17 minutes pour réaliser qu'il ne s'agissait pas d'une photo de jambon plongé dans un bain de lave-vitres . !LINK! 
" mais enfin jean ... " 
je m'amuse bien avec #pico8 mais le peu de documentation rend la chose pas facile pour les nullos comme moi . 
les gens arrivent à extraire les sous-titres pour malentendants lors de la diffusion télé , il me semble . 
c'est ni l'un ni l'autre vu que c'est de la fiction . 
rob delaney fait des spectacles et écrit des bouquins , megan amram a écrit pour parks & recreation etc . 
des gars si tendres , comme des coussins ( ... ) 
trop marrant putain les mimiques ! 
tu m'as bien cassé , ensuite j'ai lu ta bio et j'ai été cassé une 2e fois . c'est fort . 
les répercussions sont pas les mêmes . 
non , aucune . 
- je trouve pas d'idée pour illustrer la sous-traitance . - fais n'importe quoi . - ok ! 
et la même voix grave forcée . 
les vannes à base de " en tout cas ( ... ) ta connerie " c'est les meilleures . 
pas tant que ça :) 1 ou 2 . 
- que pouvez-vous apporter à notre rédaction ? - " rédaction " c'est quand c'est qu'il faut écrire ? - bienvenue ! 
pouce raciste en haut . 
ça ne fait pas de toi un mauvais musulman . 
( j'arrête avec les photos de marine le pen pour aujourd'hui , promis ) 
" permettez-moi de vous montrer la danse de mon peuple . " !LINK! 
le plus dur dans crossy road c'est de ne pas chanter le nom du jeu sur l'air de country roads . 
de pire en pire vos devinettes . rt pourquoi les français boudent les voitures neuves ( par ) !LINK! 
très touché par cet email qui me rappelle pourquoi je me lève le matin . 
ah donc en plus j'étais un sale con . cool . 
oui enfin juste méchant , ça m'a surpris . mais encore une fois , j'étais mal réveillé :) 
parfait . 
l'addiction à l'eau de cologne s'évalue sur une échelle de zéro à " chauffeur uber " . 
je peux pas faire mieux qu'un hug virtuel :) 
en revanche , ça sera peut-être moins populaire . 😊 
évitons de dire " vous " alors :) 
j'avoue , y a que le sketch d'intro qui m'a fait sourire . 
et ça va être cool à nouveau . mais pas tout de suite ... 
ça n'est pas un raccourci . 
j'ai beaucoup ri , après je me suis dit " j'espère que c'est pas parce qu'il est à moitié aveugle " . 
l'horreur . 
on évite d'alimenter le truc . mais on songeait à imprimer les plus nuls en grand et les afficher au bureau . 
de rien , merci à toi :) 
j'en possède . ça ne contient pas de bacon en vrai et ça n'en a pas vraiment le goût . ça donne un goût fumé , c'est pas mal . 
je savais que ça te parlerait . 
la partie code , je veux dire . 
cette phrase me perturbe car elle sous-entend que 9gag serait le truc " du riche " . 
c ’ est le week-end , j ’ ai pu lire l ’ article de en réponse à l ’ édito dégueu de : !LINK! bilan : ❤ 
il est cool ! bravo à tous ! 💛 💛 💛 
tu te nourris de passion quoi . moi je suis un fou de bouquins par exemple . j'en lis des pages et des pages . 
je peux rien dire , golden moustache fait la même chose . au moins ils nous citent . 
laquelle ? 
je code oui , mais pas bien ( et puis ça faisait très longtemps et je connaissais pas lua ) . mais oui c'est chouette pico - 8 . 
" comme tu avais déjà tout , je t'ai offert le diabète . " 
c'est oui . 
très bien ! 
je verrais bien un générique comme ça . 
soirée canular 7/7 !LINK! 
parfait . 
haha je m'en cogne t'inquiète pas :) 
régulièrement , je redécouvre que jean-claude van damme s'appelle jean-claude . 
la chute de ce casting ( s ) m'a fait rire très fort à chaque visionnage . je suis amoureux de . !LINK! 
tu vas tellement baiser grâce à cette réponse . 
ah , ça ne vous dérange pas qu'on parle de " coups de feu " quand on n'est pas sûr que c'en soit vraiment ? 
c'est faux . 
l'inverse exacte de ma vie . 
régale-toi bien surtout . 
désolé :) 
en plus si je ne m'abuse , tu habites pas loin de montmartre ( où ils logent potentiellement ) , non ? 
très bizarre . 
y a une infinité de facteurs qui font qu'on peut être ému par ce truc ( ou n'importe quelle oeuvre d'ailleurs ) . 
je l'ai ! mais je l'ai pas encore lu :) 
y a ça pour 20 balles sinon , mais je sais pas si ça tient bien : !LINK! 
tellement chiant . 
roh mais merci ! smiley rougissant . 
ça y est le mec fait de la télé il donne des ordres ... 
merci :) mais pourquoi " qui s'ignore " ? :) 
c'était cette réponse ou " abonne-toi je rends " . 
j'avais tenté y a longtemps et abandonné pour les mêmes raisons . je vais retenter , merci :) 
moi je dessine à l'ordos . 
vis ta vie à fond . 
j'ai hésité à mettre les deux en même temp , mais je me suis dit que je mettrais ça plus tard . en guise de running gag . 
j'adore les sauces . aux états-unis : énormément de sauces . 
je suis flatté . en plus je rêve d'essayer un segway un jour . 
magnifique ? 
<3 en retour . et oui ça boucle obligatoirement . 
... la célébrité comme but ultime de l'existence . la responsabilité est pas du côté des pauvres cons qui tombent dans le panneau . 
je vais aux etats-unis en septembre , il faut absolument que j'achète ça . 
quelle jolie condescendance de merde déguisée en compliment . 
tout le monde le fait de toute façon . c'est devenu la norme . ça me dégoûte . 
en même temps ? si oui , jamais fait . 
dawkins et emma watson ils se ressemblent parce que c'est un montage :) 
non , je vais carrément quitter mon poste . 
bah oui les deux , du coup . 
le problème c'est que tu pars du postulat que porter une jupe courte = ne pas se respecter . 
voilà , pareil que moi . déception à chaque fois que je retente . je me demande s'il sera jouable un jour . 
parfois les deux j'espère ! 
non non :) je l'ai trouvée sur le web . 
1 ) je n'ai rien compris . 2 ) d'où ça sort ? 
je pense surtout que tu fais ton intéressante . 
c'est pas grave , tu le verras sur youtube :) 
j'ai déjà eu le crâne rasé et je confirme . 
essaie avec le bus maintenant . 
bonne blague , ma ps4 s'est mise en veille à 50 % . 
- je peux vous aider ? - non merci , je regarde . - vous êtes sûr ? - je quitte ce magasin à tout jamais . 
si vous n'aimez pas les jeux , le concept d'hilarité et ma personne , vraiment , n'écoutez pas , ça va être une sale expérience . 
euh non car c'est à moi . 
tweet précédent : tout est vrai sauf le coup du skate . 
la preuve avec cette simulation assistée par ordinateur . 
" tu devrais pas te morfondre parce que tes parents sont morts . puise plutôt dans cette souffrance pour combattre le mal . " ( batmansplaining ) 
mon plaisir coupable : !LINK! 
j'ai effectivement hâte . 
tagline : un spectacle qui casse des briques ! 
qd le sage montre la lune , l'imbécile regarde la lune . c'était une seule et même personne . la lune ? morte depuis le début . boum . shyamalan . 
bagarre le gros chat jaune griffure ? pokemon #décristaviesexuelleen4attaquespokemonalorsquetuneconnaispasdutoutlespokemon 
merci ! besoin de sommeil , désolé . 
je me dis que ça va peut-être changer d'ici quelques années , parce qu'internet à changer le rapport à la célébrité . 
j'ai cru reconnaître montmartre sur les photos oui . je saurais pas quoi lui dire non plus . 
( jeu de mots par rapport au titre du film ) 
c'est fou j'en ai racheté la semaine dernière . 
et le cancer dans la viande rouge . 
totalement involontaire :) 
sans doute mais je ne suis malheureusement pas du niveau de frank kim . 
non c'est ! 
on m'a contacté , j'ai passé un casting et voilà :) 
ça permet de savoir ce qui est quoi au premier coup d'oeil . y a beaucoup d'infos différentes dans un scénario . 
apparemment . 
totalement . 
dans le 20ème . oui tout va bien . c'est pas la première fois que je vois un hélico de ma fenêtre . 
et le fil du micro se prend dans ta gourmette . le micro pend mollement , tu le détaches 1/2 
le tweet précédent est un test . 
je joue à fallout 4 , j'ai vu ce qu'allait devenir boston , franchement t'as pas à être jaloux . 
c'est la première que j'ai faite :) 
- mon blaze évoque un petit truc qu'on soupçonne pas mais armé pour causer des dégâts . - ah genre vɨяus ? - euh ... 
oui pareil , que des bootlegs :) 
un dalec . 
ça devient vraiment invivable cette beauté . 
de superbes photos , prises par pendant la nuit originale : !LINK! 
( bon j'assume pas en fait , c'était pour tester , pardon ) 
la joie pure du gars . !LINK! 
sauf qu'une lance c'est pas tranchant . et si un katana ressemble à une lance alors un couteau aussi . bref , tu divagues . 
dans le rôle de bernard campan : les chaussures que met gilles lellouche pour jouer au foot avec ses potes ( du 44 ) . 
la boutique en ligne comedy central . mais ils livrent pas en france donc j'ai dû passer par une entourloupe . 
haha oui effectivement ! :) 
hier un mec a essayé de me convaincre d'aller voir son groupe en concert en disant " on envoie du gros son " . 
le jour où je ne pourrai plus me mettre en survêtement en rentrant chez moi , je prendrai de l'héroïne pour compenser . 
tu parles de quelles blagues ? 
ah tu vois , je te parlais des gens qui voient une créature s'asseoir sur leur torse pendant une paralysie du sommeil . 
désolé si c'était une blague mais au cas où : ce sont tous les mêmes , y a que la couleur qui change ( moi j'ai le transparent ) . 
non , je suis une merde :( 
truqués . 
je serai là , je ferai des imitations . 
( une bonne ) 
hahaha c'est déjà fait de notre côté . 
amazon a lancé un éditeur de scénario en ligne gratuit : !LINK! 
c'est steve urkel dans la série " la vie de famille " , mais le nom de l'acteur je l'ai pas . 
hmm désolé j'y crois pas du tout . ça sent vraiment le fake et la bouteille en sucre . 
c'est trop cool ! c'est fait avec twine aussi . ça donne envie de faire une histoire plus longue :) 
j'ai essayé le carbon pen et je l'aime pas pour les mêmes raisons que toi :) celui-ci est très souple . 
on est soss de sauces . 
y a vraiment pas autre chose à comprendre dans cette blague nulle . 
ça sert à quoi le parrainage ? c'est pas gratuit ? 
t'es jaloux :) 
ou qui commence par " non mais " . 
c'est bluffant . et encore j'ai testé une brosse parmi une trentaine . 
c'est dimanche , je ressors de vieilles vidéos . #old 
ah , rapport au temps libre etc ? 
4821 impliquaient un gars ou une gow sure . 
merci ! ( j'avoue j'ai cru que tu t'appelais hitlerboy ) 
j'ai adoré te satisfaire . 
je n'ai plus toute ma tête , je sors d'un accident . 
python ( avec pygame ) et actionscript 3 ( avec flashpunk ) . j'aimerais bien tester un framework pour coder en html 5 . t'as testé quoi ? 
c'est quoi ça ? 
je ... j'ai rien compris . 
oui oui ils ne voulaient pas froisser tous ceux qui avaient protesté contre cette nouveauté . 
noté :) 
concours pour refaire le drapeau de la nouvelle-zélande . aucune trace de ma participation . racisme anti-france ? 
je l'ai depuis des mois . 
le cliché comme quoi la génération précédente est stupide existait bien avant le trolling . 
c'est fou le nombre de sites web . 
je n'ose y croire et je trouve que ça fait grosse excuse bullshit si le développeurs a vraiment dit ça . 
le quatuor ? 
lèche une barre de métro . 
je suis chez joe mobile et j'en suis content 
et faut faire vite parce que ça périme aujourd'hui . 
moi je viens pas . 
tu t'es encore trompée , c'est pas kemar mais un vieux monsieur . 
tu spoiles un peu mais merci :) 
j'ai vu que deux blagues , mais c'était deux fois la même , avec la même photo de gâteau . 
hehe ça fait plaisir :) 
j'ai été gâté ce noël , j'ai même reçu des névroses qui n'étaient pas sur ma liste ! 
je suis persuadé que tu aurais obtenu plus en tweetant simplement " bander . " . 
ouais flippant . 
encore les kyle's real watercolor brushes . le régal est total . 
ah du coup j'ai dégagé totalement , ok 😊 
putain :( désolé . j'ai envie de chialer . 
les hommes n'ont vraiment pas besoin d'être défendus , encore moins par toi et encore moins contre . 
c'est dans des moments comme ça qu'on précise " le chanteur " carlos . 
peut-être que je garde " many ménielle " pour mon one man . je vois déjà le visuel . 
haha ça faisait longtemps putain ! 
petite règle de noël : plus quelqu'un décrit le cadeau qu'il vient de recevoir , moins il l'apprécie . 
bonne nouvelle pour les gens qui ont essayé de déposer la marque " je suis charlie " : " je suis un gigantesque tas de merde " est libre ! 
je suis d'accord , même si techniquement il n'est plus de ce monde :( mais il y a steve carell . 
mentionne-les ces bâtards . 
ah d'accord ! hé bien tu es dingue . 
bonsoir , j'aimerais savoir pourquoi vous vous obstinez à rejeter ma participation . 
le mec tourne tourne bien gentiment la tête sans bouger le reste pour se prendre la bouteille sur le côté de la tête . 
" le terrorisme est l'emploi de la terreur à des fins politiques , religieuses ou idéologiques . " ouaip . 
haha , tu as le sondage ipsos sous la main ? 
il faut mettre un point ou un mot ( genre " voici " ) devant le @ pour que tout le monde voie ton tweet . #astuceweb 
ça dépend pour quoi . photoshop pour l'illustration et manga studio pour la bd ( mise en couleurs sous photoshop ) . 
c'est sarcastique ? parce que c'est des jeux de mots ... 
ok on voit ça quand je rentre ? 
j'avoue :) en fait j'ai cru que c'était une vanne genre " faites pas d'enfants pour le bien de l'humanité " . 
dis , est-ce que par hasard tu fais de l'anim ? genre animer un perso façon simpsons ? 
quelqu'un a fabriqué un polaroid bizarre à base de raspberry pi ❤ ️ !LINK! 
immense comment ? 
de toute façon , de manière générale , quand une blague me fait dire " ah celle-ci est super " , tout le monde s'en branle . 
très égoïstement ça m'a rassuré 😀 
je suis quand même intéressé par les problèmes dans les sketchs , même s'ils sont " moins graves " . 
y a toujours des scène hors de l'animus nulles à chier ? 
à partir de cette semaine , je serai tous les samedis sur france 2 à 20h40 dans parfaites ... ou presque ! !LINK! 
haha vieux cinglé 
à la conf golden moustache à la japan expo , on m'a demandé de faire un poème avec " vulve " , " asticot " et " vegeta " . 
je vais attendre h1z1 alors , en espérant qu'il soit la promesse que dayz n'a pas tenu . 
je vais me faire un bon lapsang souchong pour être dans les meilleures conditions pour regarder ce gif à l'infini : !LINK! 
c'était justement inspiré de ce genre d'affiche :) 
( d'ailleurs je me le remate , hop ) 
au fait , c'est pas indiqué sur le site mais je serai demain et après-demain à la japan expo avec les copains de . 
arrêtez de dire à de raser sa barbe . laissez-le tranquille et regardez votre coupe de cheveux qui est loin d'être optimale . 
je ferai une allusion à tes cheveux dans un sketch . 
ceci est une vraie pub , réalisée par tim & eric . #femininepizzabag !LINK! 
bonjour , je n'ai pas compris cette phrase , désolé . 
bah je trouve que physiquement les personnages sont déjà assez proches de et moi . 
analyse les comportements de meute sur internet au lieu de tomber dans la facilité du " tous des cons " . 
affiché dans les locaux de , il y a sûrement un bingo des propos dégueulasses . et il est sûrement rempli . !LINK! 
désolé , j'ai fini mon petit-déjeuner et je m'en vais . à plus tard :) 
merde j'ai raté ça ? je vais m'écouter ça . 
pauvre con . 
une saison qui démarre sous le signe de l'aigreur ! 
en quoi le sujet diffère radicalement de celui de de serial ? 
résolution 2015 : développer la maturité émotionnelle nécessaire pour porter des pantalons de survêtement en public . 
" gentleman frotteur " , l'oxymore gerbant du jour , qui donne envie d'espièglement tabasser son auteur . !LINK! 
hé attendez hé c'est pas misogyne y a des femmes qui participent au spectacle , pétez un coup hé . 
oui mais tu l'as dit , c'est pas une fin en soi . c'est ça le problème , la célébrité comme but premier . 
un jeu difficile ok , mais pas parce qu'il est mal foutu . 
nicolas sarkozy a même réussi à gâcher le principe du photobomb . :( 
l'alcool , je crois . 
j'ai vraiment très envie de la faire ... 
y a un côté " bon allez , on va pas se laisser abattre , c'est quand même noël ! " . 
vous allez me faire chialer . 
alors attention , tu peux pas animer des trucs dessinés sous photoshop , seulement des formes after effects . 
peut-être parce que je supportais plus de le voir souffrir ? ! tu t'es pas posé la question ? ! 
mon clip préféré . 
oui mais mob :( 
c'est des tweets pilotes . 
c'est un pack de brosses dispo ici : !LINK! j'utilise surtout " big round 150 " . 
non . les deschiens c'était une caricature ultra-abusée d'une france qui n'existait quasiment plus . 
j'ai du mal à croire que ces mecs vont devenir des défenseurs de la liberté d'expression . 
faut demander à :) 
oui , j'ai bien envie d'essayer d'en faire des plus longs . 
tweet précédent > likez cette vidéo , je rends . 
tu as dit plus tôt que tu te moques du sexisme parce que tu es féministe . c'est pas pareil que rire à une blague sexiste . 
il y a des barbares partout , il faut tous les traiter avec la même fermeté . c'est ça l'idée . 
genre baiser ensemble . 
" vendait la mèche " #vieillard 
je t'ai dans la peau , tu comprends ça ? 
merci :) j'ai envie d'en faire d'autres . 
ton front commente régulièrement les vidéos golden moustache . 
les maîtres du pain . 
ça a fait un bide à la sortie certes , mais c'est devenu culte ensuite . et le créateur david wain est une de mes idoles . 
chaque personne rend hommage comme elle le veut . ça ne sert à rien d'essayer de rendre " mieux " hommage . 
question : pourquoi le slip ? 
oui c'est plutôt ça :) 
et en plus elle est vegan . ❤ ️ 
ah mais oui c'est vrai que t'adores jouir toi . 
j'ai créé un jingle musical " modérément ménielle " . j'ai hâte de te le faire écouter . 
je suis revenu depuis 30 minutes et je sue encore . 
écriture subtile dans life is strange : comment faire comprendre qu'un personnage est une cheerleader archétypale . 
pour gagner de la place , on pourrait remplacer les food trucks par des brumisateurs de gras . 
je n'ai plus aucune responsabilité à golden moustache , voyez avec les autorités . 
la chanson humanitaire du moment qui est une reprise maladroite ( je trouve ) de " do they know it's christmas ? " . 
ah c'est toi le gars en question . bah bravo , t'es bon . 
je suis végétarien putain . 
le mec tease les teasers . 
hein ? ça n'a aucun sens . s'il assumait pas , il aurait fait profil bas . 
" oooh super , c'est un truc pour ranger les couteaux ! c'est bien parce que je vais pouvoir mettre mes couteaux dedans du coup ! t'as vu ? " 
déçu d'apprendre qu'ant-man ne combat pas le mal en gâchant les pique-niques des méchants . 
tu veux dire l'émission excellente dont je viens regarder le premier épisode et dans laquelle j'ai eu l'honneur de jouer ? 
dans le rôle de marc lavoine : la voiture d'ary abittan . 
je pense qu'on va connaître une vague de détournements de l'image " je suis charlie " . 
si un jour j'écris un livre de développement personnel , cette photo par sera en quatrième de couverture . 
" désolé mais moi je connais les références culturelles de mes grand-parents . " 
ah mais moi j'aime pas les canulars :) 
oui . mais t'as un éditeur de sprite , de niveaux , de sons et de musique . 
ok tu gères . 
la violence de dire aux gens qui vont pas que c'est de leur faute :) 
mon jumeau maléfique . 
c'est devenu plus facile ( ou accessible ) de devenir connu . parfois on le devient même sans le vouloir . 
on continue dans la fierté avec mon faciès dans une vidéo : !LINK! 
j'ai commandé en ligne :) 
tant que c'est des plumes synthétiques ... 
je ne suis donc pas beau . 
c'est quoi ? 
2016 : les créateurs de rocket league deviennent millionaires en vendant le drapeau breton pour 10 euros . 
. revient et j'ai hâte . 
cette déclaration est vraie si ton seul point de comparaison est hippopotamus . 
quand tu fais un tweet qui s'adresse à quelqu'un sans le mentionner . 
mais en vrai quoi ? 
je ne dédouane personne , mais le débat n'était pas " y a-t-il des gens sexistes ? " . 
pour une nuit originale chaque mois . 
c'est un truc qui nous a échappé au tournage , pas une volonté de viser particulièrement les femmes . 
tu aimeras ton prochain comme la personne que tu prétends être sur les réseaux sociaux . 
" plagiat involontaire " ça n'a pas de sens . 
j'arrive pas à savoir si t'es sérieuse . 
en mettant le bouchon sur le devant ! 
( et l'absence totale de vegans au bureau ) 
j'ai discuté avec naruto aux wc , super sympa le gars , pas prise de tête . #tgs 
alors maintenant facebook impose le format carré pour les photos de profil ? fascisme intolérable . 
on avait déjà " gentleman frotteur " , dans le genre . !LINK! 
sinon avant je bouffais un morceau de sucre imbibé de vinaigre et ça marchait aussi . 
je chiale . 
je trouvais les combats très simplistes dans arkham city justement . 
merci :) depression quest , je crois que j'essaierai quand j'irai beaucoup mieux ou beaucoup moins bien :) 
chiez tous . 
sur mon tel j'ai le web . 
fais donc ! 
sortez-moi de cette boucle infernale . 
y a plein de gens qui le font tous les ans :) 
mais une partie de toi pensera " quand je pense que toute ma vie j'ai mis mon pantalon en utilisant mes mains comme un mouton ... " 
merci d'amour à celleux qui participent / ont participé ( devant et derrière la caméra ) au #gmlive , vous avez une place dans mon ❤ ( le cagibi ) . 
sans dec ? 
c'est exprès que tu tweetes comme tony st laurent ? 
mon travail finit enfin par payer . #blessed 
et " moi je pourrais pas , j'aime trop la viande " . 
j'arrive pas à savoir si c'est ironique . 
une scène que vous ne verrez pas dans défense personnelle : !LINK! 
" euh , je retire ce que j'ai dit . " ( l'inventeur de la notion de sagesse populaire , après avoir lu les commentaires d'un journal en ligne . ) 
draxx us proudst . 
inspirée par le reboot féminin de ghostbusters , la france lance 73 reboots du coeur des hommes en remplaçant les hommes par d'autres hommes . 
comment ça ? :) 
le pire cosplay . 
c'est une blague ? c'est quoi cette page ? 
plutôt " il revient ( avec les deux premières personnes sur la liste d'attente ) . " 
peut-être la bienveillance dans le regard d'un chien , posée à même mon mur ? 
quand il baise avec quelqu'un ! ! 
les goules ont le cul plat . #fallout4 
oui j'ai plusieurs projets dans plusieurs langages que j'ai jamais terminés 😊 
personne n'ose me faire remarquer mon manque de lucidité parce que je suis extrêmement musclé . 
les gens sont unis dans leur volonté de rendre hommage , c'est ça qui compte . 
salut les originos ! 😜 ce soir je serai à la #nuitoriginale et j'animerai l'heure décontract ' de 21h à 22h . 
le travail de directeur artistique prend beaucoup de temps et d'énergie , que je préfère consacrer à l'écriture , au jeu , aux projets perso . 
argh . non . pourquoi ? 
c'est tellement loin de mon expérience . moi je trouve un bonnet , une pomme et je meurs :) 
sardou : 🎶 la première fille de ma vie " awww " 🎶 dans la rue je l'ai suivie " quoi ? ! " 🎶 en chantant ! " aaww-non ça reste flippant désolé " 
pareil :) il en parle d'ailleurs . 
- ô neptune , accepte ces fleurs en offrande , symboles de vie , de beauté et d'éternel amour . - ou une pastèque sinon . 
20 ans ... 👴 
paie une tranche . 
vous ratez d'excellents tweets . 
ça me rend chèvre . 
j'ai testé rubberhose et c'est chouette . !LINK! !LINK! 
putain le 1 je l'avais mais j'ai pas fait la connexion . faut pas jouer quand on vient de se lever . 
les jambes oui , les pieds non :) les jambes c'est trois formes superposées : la base , les rayures , l'ombre . 
jeu : devinez de quel type d'établissement il s'agit et dans quelle rue il se trouve . 
mon numéro de sécurité sociale est zéro . #westernmoinsbien 
mais ceci dit , n'être jamais drôle puis l'être énormément sur une " fulgurance " , ça n'arrive quasiment jamais . 
possible . ce qui est marrant c'est de faire se propres widgets de toute façon :) 
d'ailleurs y a beaucoup d'humoristes qui cartonnent avec des blagues de merde . 
j'ai lu avec l'accent niçois , j'ai bien aimé . 
pour sûr . 
oh tiens , j'ai laissé " " dans un de mes tweets . c'était mieux avant . 
hého . hier j'étais dans l'émifion avec et pour parler de pudeur . le replay est là : !LINK! 
cool , c'est noté :) merci ! 
haha je savais pas :) 
tu l'as plutôt acheté je pense . 
si vous vannez les végétariens ça va mal aller . 
oui effectivement , ça va être le bordel . 
si une tâche vous paraît trop longue , c'est juste que vous n'avez pas assez de podcasts à écouter . 
ah bah si ça a à voir mais j'ai pas très envie d'expliquer mes blagues 😊 
je snaperai mon hématome si tu veux . 
" un banal oubli " , ma première fiction interactive créée avec twine : !LINK! c'est relativement court . 
un fou repeint son plafond . un autre fou arrive . - bravo , c'est votre métier ? - non , je vends des lunettes . - êtes-vous afflelou ? - exact . 
non j'ai rien fait , en fait ça me stresse je crois . 
plus énervant que " as usual " en fin de phrase ? 
j'ai eu une idée pour une photo puis je me suis rendu compte que quelqu'un avait eu la même idée avant moi . :( :) 
ça n'a rien à voir . 
1,136 % pour être exact . 
si afflelou est vraiment fou , je trouve incroyable qu'on lui laisse la responsabilité de fabriquer et commercialiser des lunettes de vue . 
à cause de ta méchanceté , sans doute . 
hé bien bonsoir et ça fait plaizaize ( expression dont je fais la promotion ) . 
n'importe quoi , ça n'a rien à voir . 
rtp > rappel : 17 mai , journée internationale contre l'homophobie et la transphobie . !LINK! 
je m'arrête dans un starbucks pour faire caca et ensuite je vais à la #nuitoriginale . ☕ 💩 ❤ 
la mère a dit " qu'est-ce qu'on a fait au bon dieu ? " . c'est dingue c'est justement le titre du film putain ! ! ! 
breaking news : des adolescents n'ont pas les mêmes références culturelles que leurs grand-parents . paul , 32 ans : " c'est à cause des sms " . 
j'espère que 2015 verra naître énormément de fanfic sur patrick baud . dusse-je en écrire moi-même . 
environ 90 $ me séparent de la possibilité de sortir de chez moi et d'être le héros que mon arrondissement attendait : !LINK! 
embrasse brias et la farnouze pour moi si tu veux bien :) 
aujourd'hui j'ai testé ça donc merci à l'équipe médicale de vidéo city pour les pansements nounours . 
ouaip . 
exact . succulent dans un hot-dog . 
ne me dis pas que tu as aimé la blague " something cool " . 
je pense que c'est natoo mais en grande partie parce que la réponse est juste après la question . ( aussi la photo ) !LINK! 
ok tu voles les blagues de ... 
j'en ferai des vrais un jour :) 
dire que c'est la faute des femmes qui mettent des jupes c'est honteux et valide ces violences faites aux femmes . 
" merci quand même " est un excellent moyen de témoigner de la gratitude à quelqu'un tout en mettant l'accent sur son incompétence . 
le fait que c'est du mcdo joue beaucoup . 
ouaip . 
y a des gens qui remettent un peu en cause le consensus , je crois . 
là où c'est plus compliqué c'est que souvent c'est des blagues traduites de l'anglais . 
en effet , très bizarre . 
" quand j'étais petit , j'avais pas d'iphone , j'étais juste heureux de m'asseoir à l'avant d'une voiture " . va chier fort . 
et on comprend très bien le second degré . les " excuses " , par exemple , sont au second degré . c'est le problème . 
ça dépend lesquelles hein . parfois je me dis que c'est juste méchant et gratos . même si c'est bien formulé . 
possible . je sais pas , je suis occupé à hyperventiler . 
c'est toi qui n'y connais rien malheureusement . 
la #nuitoriginale c'est là : !LINK! 🐒 ✈ ❤ 
ah ça fait plaisir :) j'avais peur d'être super chiant . 
va chier dans une tasse . 
on est d ’ accord qu ’ il s ’ agit d ’ un powerpoint pour se perfectionner en baise ? c ’ est le genre de document que je recherche . 
en l'absence de preuve du contraire , je continuerai à dire que c'était le vrai . 
soit tu ris à la blague au premier degré , soit tu ris de la bêtise du propos . dans le 2e cas tu ne ris pas à une blague sexiste . 
c'est une interprétation possible , même si le casual sex est de mise sur l'étoile de l'amour . 
ça pourrait être du akhenaton . 
vu . fier de mes copains , fier de golden moustache , fier d'y être , fier d'internet . je suis une flaque de fierté . 
espérer que la terre entière ait les mêmes références que toi ? 
tous ces gens sont peut-être plus riches , talentueux et jeunes que moi , mais j'ai quelque chose qu'ils n'ont pas : énormément d'amertume . 
moi je la follow hein . 
comment je dénonce les journaux moi ce soir , j'hésite pas une seconde . 
d'où les guillemets . 
dans le cadre d'une relation " oklm " ? 
ok , si c'est une blague , c'est mon idole . si c'est sérieux , c'est mon idole . !LINK! #jeetkunedo #wayofpunchofwater #bagarre 
dans le bus , j'aime passer le temps en faisant un ulcère parce que l'affichage électronique indique le terminus et pas le prochain arrêt . 
le tout en ayant des visions de sa mère avec une banane dans la chatte . 
j'en ai un mais j'ai aussi un ipad . mais sinon sur ordi ça marche ( mais on peut pas commenter ) . 
tu as oublié d'être agréable . 
je réécoute la nuit originale sur !LINK! , j'écoute lire du porn , je ris à mes propres blagues comme une merde . 
un article pour ne pas oublier l'importance d'entretenir son esprit critique , surtout sur internet : !LINK! 
c'est juste qu'avant tu avais répondu au mauvais tweet , je comprenais rien . 
c'est une blague ? 
revoir aussi ? 
( ou plutôt " tous plus cons que moi " ) 
et sinon j'ai bien envie de faire d'autres histoires interactives , oui . 
exact . dans le doute , fermez tous tout . 
voilà ! vas-y profite . 
" une armée approche par le nord , elle est menée par ... le gars là , avec une barbe . celui qui ressemble au gars qui baise avec la sorcière . " 
t ’ as mis du temps à t ’ en rendre compte 😀 
mate the jinx après . 
méconnaissable dans #lesdissociés . 
quel objet coincé sous ton prépuce t'as rendu le plus fier ? 
projet : prendre comme pseudo " le neveu de sa gardienne " , devenir un excellent rappeur , lire " booba feat . le neveu de sa gardienne " . 
des gens attaquent mosquées et musulmans en france en ce moment . on dit " les cons sont de sortie " . si on les appelait " terroristes " aussi ? 
" inconsciemment sous l ’ influence de la canicule ? " 😐 
on m'a répondu que les contrôles nuls de dayz c'était fait exprès pour rendre le jeu difficile . 
je sais même pas de quoi tu parles . 
gratuitement , il me semble pas . 
l'impression de se battre avec un enfant de 7 ans qui reproduit des mouvements de kung-fu qu'il a vu dans matrix . 
c'est pas pour balancer mais t'as oublié daniil . 
rap de droite . !LINK! 
non ? ! ! jalousie extrême . je l'aime tant . 
" ce que fait le deuxième faucon va vraiment vous surprendre ! " 
encore de la fausse aquarelle pour tester les kyle's real watercolor brushes . 
et ça c'est bien écrit ? ❤ ❤ ❤ 
y a aussi vic de the shield avec des cheveux . 
c'est trop pour moi . 
ah ok . je préfère acheter sur le psn store donc j'attendrai :) 
hahaha parfait ! 
avec plaisir . comme t'en parlais plus je pensais que tu voulais plus :) 
c'est très français comme tweet ça . 
il tue un oiseau ! 
au moins les gens arrêteront de mettre des barres noires dégueulasses . 
le terme " talent " est peut-être adapté mais ça me fait mal de mettre ça au même niveau que créer des trucs :) 
tous gais sans exception . bonne remarque . 
hé , vous avez honte de vos cheveux ou quoi ? bim , dénoncés . 
référence à monkey island ? 
merci à tous les gens qui sont passés à la dédicace axolot hier , c'était super . #patrickbaudentièrementnu 
ah non mais bifler un pote d'accord . je parlais de sexe avec pénétration et tout . 
oui j'ai compris en lisant les tweets précédents , c'est pour ça que j'ai effacé mon tweet :) 
bien sûr ! surtout quand ils m'envoient des messages agressifs sur twitter ! 
un petit inside golden moustache que j'ai fait sur snapchat pour vous présenter toute cette joyeuse clique ! !LINK! 
le dernier " you made it weird " avec patton oswalt est excellent : !LINK! 
merci à qui m'a fait découvrir cette fiction interactive vraiment cool ( aussi faite avec twine ) : !LINK! 
le speech de jon stewart après les attentats du 11 septembre . ça fait mal et ça fait du bien . !LINK! 
opération farniente ! 🌴 ☀ 🍸 @ l'isle-sur-la-sorgue !LINK! 
mon dernier sketch , négo , est sur youtube : !LINK! ça parle d'un gars qui négocie . 
achète un plaid . 
hahaha ok ! j'avoue que j'ai entendu parler de twine après l'histoire avec totalbiscuit et ça m'a donné envie d'essayer . 
épingle ce tweet . 
au moins ils l'abandonnent dans un refuge :( 
ah non il m'a lâché après . 
gameplay ultra simpliste qui ne demande aucune implication , surtout les combats . 
elle va bien . 
des widgets de bureau en html 5 & coffeescript ( ou javascript ) pour os x . c'est bien . !LINK! 
elle demande la même chose aux parents de petites filles aux cheveux longs bien sûr . 
" plagiat " , " c'était mieux avant " et le détail incohérent : les incontournables . 
putain mais c'est un mélange entre vincent et moi ! 
va chier dans une trousse . 
nouvelle édition de notre jeu " tommy lee jones ou philippe lavil ? " . lᴉʌɐ ˥ ǝddᴉlᴉɥԁ ʇsǝ , ɔ 
à force de fouiller le forum officiel , j'ai trouvé des trucs à droite à gauche . 
pas de souci , j'espère que ça te plaira ! 
application parfaite pour montrer le prépuce de . 
" mon twitter a merdé " putain tu me dégoûtes . #lesmecs 
ce morceau d'écorce se balade sans vergogne . !LINK! 
j'adore , évidemment . 
bien joué les zozos . 
et le débat " un shampoing chaque jour est-il mauvais pour les cheveux ? " semble avoir été définitivement clos . 
( on ne met pas de majuscule après deux points ) 
tu ne défends pas les femmes , tu les relègues à un statut de victimes permanentes . 
t'es épatée ? 
je me suis inspiré de mes propres performances sexuelles par souci d'authenticité . 
j'en profite pour dire que je quitte la direction artistique de golden moustache . je continuerai d'y écrire et jouer , sans doute davantage . 
théorie de : c'est dû à mon cri à la fin du sketch . !LINK! 
au lieu d'appliquer des jurisprudences dépassées , je veux dire . 
cette photo résume assez bien mon adolescence . 
les deux attentats et bogda bogdanov . 
oui je savais :) hâte de voir ça . 
mais j'ai toujours perdu à dwarf fortress et ayant le sentiment que c'était de ma faute . 
je vous laisse deviner si je crains les lois et le système . !LINK! 
on peut les harceler sur twitter , mais je suis pas sûr que ça marche :) 
oui bien sûr ( non ) . 
la légende dit " they " , c'est tout . 
mes potes qui jouent à hearthstone m'envoient des deck pics . 
pour ta défense , le nom original est déjà raciste . 
ah oui ok ! 
mais tu la retweetes là . 
" pour réussir , il faut aller au charbon ! " ( proposition de slogan ) 
bouteille à la mer : quelqu'un aurait un plan pour visiter le googleplex ? réponses sérieuses uniquement , s'il vous plaît . 
je ne connais pas la signification de ces initiales . 
le monde , le journal qui écrit des articles . !LINK! 
dans le grand tournoi avec van damme , il y a un combattant pour représenter chaque pays , dont ... l'afrique . 😑 
" vous êtes tombé dans l'eau tout habillé , vous ne pouvez plus jouer pendant 24h car votre personnage trouve que sa vie c'est de la merde . " 
3.7 millions de manifestants en france selon les méthodes de comptage officielles , 9 milliards selon celles de la manif pour tous . 
bah déjà dans la liste y a des trucs limite . genre " baby mama " c'est pas écrit par tina fey . 
quid d'un pacs ? 
" robert ménard , un farfelu raciste qui n'en fait qu'à sa tête ! " !LINK! 
1 . je m'en plains pas 2 . c'est le nom utilisé par facebook 
quoooiii ? mais c'est trop mignon ! 
vu que je me suis couché à 10h15 , oui j'avoue :) 
... parce que les gens se réconfortent avec le fantasme qui dit que cette génération est stupide et que c'était mieux avant . 
son bob était très bien . 
au point d'écrire " inculte " sans s par exemple ? 
en termes de berniflade , c'est ce que vous trouverez de mieux sur l'intégralité du web !LINK! 
ceinture noire de procrastination , 21ème dan . 
tu l'as déjà ? 
non , tu n'es pas un terroriste , tu cherches juste à te faire entendre . maintenant arrête la provocation et parle vraiment . 
trouvé , t'as la main sur la teub . 
quelqu'un sait si ça vaut le coup si on n'a pas vu papilles en folie 1 ? 
ça va c'est une faute de frappe , ferme tes fesses . 
haha " hors contexte " ? c'est complètement dans le contexte justement . 
oui ? 
tp > j'avais fait un fan art de ce gars : !LINK! 
il fait avec ce qu'il a sous la main . 
je l'ai pas caché , c'était mon métier pendant 7 ans :) 
je suis pas fan des blagues méchantes de ricky gervais , justement . 
d'abord la projection et l'amour des gens , maintenant je me retire des peaux de pieds très longues . quel bonheur cette soirée . 
je suis bientôt de retour sur la #nuitoriginale pour une session résolument insolite . 
non du tout . 
je propose que tu poses avec une bouteille de vitriol à la main . 
tu n'as pas compris , je fais l'inverse d'une généralisation , justement :) 
mais t'es à côté de chez nous ! 
non c'est un jingle de boîte de prod en fin de série télé . " doctor truc " , j'ai oublié le nom . 
ravi que ça vous plaise :) 
je t'en prie , tu m'en diras des nouvelles . 
je crois que mon boulanger cherche à lancer des hashtags . 
tu es au courant qu'hitler n'avait pas une grosse moustache tombante ? 
mieux car décalé . 
beaucoup de gens disent ça mais je pense que c'est utiliser le mot " talent " à mauvais escient . 
ah j'ai pas vu . 
live on #periscope : moi relativement immobile dans mon canapé ( single cam ) . !LINK! 
mais même le coup des lettres , c'est un peu déjà vu aussi . 
" un trou dans les sous de l'état " j'aime cette expression . 
et voilà . ça ne mène à rien de mentir . 
cliché pris sur la plage du perche . 
ça marche . moi je préfère avec " dans un ( e ) " mais tout est possible . 
j'ai eu la chance de voir ces images et je vous conseille d'aller en faire autant . ❤ !LINK! 
il informe un peu . en revanche c'est vrai que ça manque d'opposition face aux arguments du frotteur . 
je sais pas si c'est un truc d'auteur , deborah n'a pas aimé non plus . 
je gravite pas , j'y reste en tant qu'auteur , comédien etc 😊 
c'est ce qu'on a de mieux à faire . 
un homme atteint de la maladie de parkinson démontre l'efficacité de son neurostimulateur . la science putain ♥ !LINK! 
très fier aussi de toucher un public gentil et bienveillant dont nous avons pu voir un très bel échantillon ce soir . 
franchement , oui . 
" la fille de ses rêves " , le premier sketch d ' sur golden moustache :) !LINK! 
merci ! et elle date de ce week-end :) 
c'est pas une insulte mais ça reste erroné donc pas de mal à rectifier tant qu'on est pas sur la défensive . 
ouaip , c'est le special de louis ck que j'aime le moins . 
je te conseille tout ce qu'a fait david wain . regarde they came together si tu l'as pas vu . 
oui ben normalement oui mais là non . 
on fait un concours de pose non-naturelle . 
je suis sûr à 99 % que tu ne te roules pas réellement par terre . 
hé ben , il va s'amuser dorsey . !LINK! 
les porcs ont gagné . 
on pousse le train au max de ses capacités . vitesse 100 % . !LINK! 
un chouette article sur le mépris de la télévision envers internet . " en tendant l'oreille , on entend leur malaise . " !LINK! 
le cloud > la bretagne 
jimmy fait l'coing #youtubersmaraichers 
tout juste midi et déjà un florilège de " blagues " réac sous couvert de référence à retour vers le futur 2 . une belle journée se profile . 
j'avais fait une fausse affiche de spectacle de il y a quelques temps mais je l'ai plus 
je célèbrerai en dansant pour vous . vous choisirez la musique . 
le taux de jason statham dans ce résumé de film avec jason statham est d'environ jason statham % . 
ça m'ennuie les rpg où on crée pas son perso . surtout quand le perso imposé est un énième mec interchangeable avec 98 % des héros de jv . 
je viens de découvrir ce que c'était et : oh oui , moi aussi . 
merci à toutes et tous d'avoir écouté et fait vivre la #nuitoriginale . et merci pour vos messages gentils . une belle nuit bien remplie . ❤ 
" fantastic four , fantastique four " . mais apparemment elle a été faite 2000 fois donc je l'ai effacée :) 
t'as pas vu le mien . 
- ça te dit un burger ? - bof , pas vraiment . - ils sont servis depuis une petite camionnette . - ce repas m'enthousiasme énormément . 
voilà , c'est la fin de cette série de tweets . l'an prochain sera mieux , celui d'après aussi . aimons-nous autant que possible . merci . ❤ 
il faut venir le voler dans les locaux de . 
haha très bon pseudo :) 
des mecs comme les persos de bloqués on en voit partout . c'est facile de s'identifier à eux , pour beaucoup de gens . 
oui tu restes à distance , c'est le seul point positif . 
quelques articles qui parlent d'attaques contre les mosquées : !LINK! !LINK! !LINK! 
j'aime tellement ce gif hahaha . merci . 
au secours . au revoir . 
je refuse de poursuivre cette discussion . 
moi j'adore jouer justement , donc je te laisse imaginer comme je me régale . 
on a eu chaud . 
à chaque fois . 
je crois qu'il a des problèmes de tel . 
si tu as pas encore testé nba 2k16 , tu m'en diras des nouvelles . 
presque ! 
pourquoi me dire " vous " alors ? j'ai attaqué une mosquée ? 
tu parles du trailer fake qui a circulé dernièrement ? je pense que c'est une fausse info . 
j'en ai un , je l'ai utilisé 3 fois . 
à quoi sert quoi ? 
effleure des condiments . 
putain la violence . 
* musique festive * bonjour et bienvenue dans notre nouveau jeu " végétarien ou raciste ? " ! * applaudissements * !LINK! 
une nouvelle variante de " où est charlie ? " peut-être . 
ça met très très mal à l'aise , mais c'est fou . je m'étais fait spoiler aussi . 
alors toutes les conditions étaient réunies ( si on ne compte pas l'amour propre ) . 
( oui il y a un " de " en trop ) 
franchement non ça a l'air cool . !LINK! 
truc que m'a appris internet : il y a une corrélation directe entre " être un prof sarcastique " et " avoir la même écriture que ses élèves " . 
merde ça y est c'est sorti :) 
pas très maraîcher mais validé . 
j'ai fait mon premier jogging ( de ma vie ? ) aujourd'hui . yay ! 🏃 🏆 
ça réveille tellement de traumatismes . 
j'en ai 3 sur 5 pour l'instant :) 
cet après-midi je serai à la librairie bdnet nation en compagnie d'auteurs insolites pour dédicacer la bd axolot : !LINK! 
les ados sont trop cons de pas connaître paul mccartney hein ? ou alors ces ados sont en train de troller tout le monde et ça marche ... 
quand tu veux payer une bouteille de sky à tes gars mais t'as oublié ton portefeuille chez toi . 
on ne sait pas ce que la nuit nous réserve . 
il y a aussi : à peu près tous les gags du film . 
rien n'est vrai dans cette phrase , c'est juste une blague :) 
j'ai lu à haute voix et j'ai ouvert un portail vers un autre dimension , c'est normal ? 
( ensemble ) 
c'est dingue , parce que contrairement à ce que sous-entend mon précédent tweet , je trouve qu'il lui ressemble pas trop . 
je viens de le voir :) génial . 
cherchez " mosquée attaque " sur google actualités : incendies , grenades , tirs de balles ... on parle de 21 mosquées attaquées . 
( maintenant je retourne préparer ça car j'ai pas fini 😓 ) 
j'ai acheté ça : !LINK! je suis clairement suréquipé par rapport à mon niveau de merde . 
je crois qu'on y est . 
le sympathique joue son spectacle pour trois dates supplémentaires au sentier des halles : !LINK! 
pour un sketch , j'aurais besoin d'une caricature façon simpson qui suit un truc des yeux , puis dit une phrase ( corps immobile ) . 
ne clignez pas des yeux si vous voulez voir les femmes dans le trailer de fifa 16 . !LINK! 
et oui , je goûte pleinement la nullité de tweeter ces messages poignants avec une tête de pizza . j'ai pas mieux à offrir . 
c'est gentil de les regarder :) 
jeudi 2 juillet , projection avec sketchs , inédits , question-réponse , hugs , ❤ !LINK! 
j'adore , j'attends fébrilement le 4 . 
et donc c'est toi qui fais data gueule ? 
1 . je n'ai pas fait de faute . 2 . votre bot ne sert à rien si on ne peut pas lire la phrase en entier . 
je fais partie de golden moustache . !LINK! 
sale ambiance . je trouverai un chien moi-même , merci . 
c'est fou je suis retombé sur la mienne hier . 
jean-luc deglin et olivier milhaud . 
je teste les brosses kyle's real watercolor . !LINK! 
pas fait exprès du tout :) 
baisez tous ensemble . 
haha oui . démotivateur fait des posts facebook insupportables dans le genre ( partagés à fond ) . 
mais non y en avait pas 😥 
essaie de ne pas m'oublier , perché là-haut sur ton étoile . à moins que l'étoile ... ce soit toi . 🌟 
dommage que l'aperçu soit pas précis :( 
t'as beaucoup de marge , le mec est vraiment mort . 
et les gens ne tweeteraient pas systématiquement pour se plaindre quand ils prendraient le train . 
c'est le web ? 
mais non :) 
ce soir , c'est beau ris , c'est soirée disco . 
la charité , je te présente l'hôpital . 
des exemples ? ( oui je cherche mon nom sur twitter ) . 
thé noir pour sûr . mais le thé vert fait bien l'affaire ( slogan ) . 
si vous n'aimez pas les jeux et le concept d'hilarité , vous allez haïr . 
" ça sera plus simple par téléphone " faux 
je joue à the forest . si le but du jeu est de se faire latter très rapidement la gueule par des mecs à poil , je suis excellent . 
ouah la balance ! 
le fat show s03e01 est sur youtube et j'ai eu la chance et la joie de jouer dans le pré-générique . !LINK! #multipla 
mais l'ellipse est fameuse . 
ne joue pas ce petit jeu là . 
les gens inventent de nouvelles façons d'y jouer parce que le jeu est naze à la base , en gros . 
essayez de ne pas frapper votre canapé en regardant ça : key & peele - laron can't laugh !LINK! 
plus jamais tu me parles sur ce ton . 
la phrase n'est pas finie , la personne a été abattue avant . cqfd . 
hahaha putain en 2015 il joue dans un sketch . 
dans la même scène que moi . 
tu vas te bousiller les cheveux à changer de couleur tout le temps ... 
