pardon c'est ta lune en lion désolée 
et bien sur ils font la fête avec les l parce que " les meufs de l elles sont bonnes " 😂 
non mais je sais je te le dis juste au cas où ca t'intéresserais 😁 
wsh les 100 squats avant de dormir c'est genre : non 
gratte pas d'autres dessins avec des compliments toi 😏 
et l'instrumental je sais pas , ça me fait penser à tellement de choses , ça me fait me sentir tellement bien 
c'est quoi ta position préférée ? — question relousss !LINK! 
je sens que ça va pas ressembler à ce que c'était 
et en plus je dois écrire comme fauve parce que je dois pas parler de pourquoi j'suis en colère haha 
putain quelqu'un m'a envoyé un message trop mignon sur ma page fb au pile moment may i love you 
boh entre nous boh 
des fois on connaît des gens qui sont ultra cool , vraiment dans les même délires que nous et c'est réciproque , mais on leur parle pas 
je trouve pas tant , renfermée y'a l'idée d'aimer être seule et dans sa bulle , réservée c'est plus froideur pas très bavard 
genre mon " attitude de merde " pour commencer 
ptn y'a un mec qui me raconte sa vie bordel 
c'est quoi cette fragilité excessive qui émane de ta gueule ? 
elle casse le coeur sérieux 
thèse du cours de narcissisme #frenchvine !LINK! 
je devais aller à une fripe mais j'ai la flemme mdr 
ca fait un bail que e vous ait pas vu mais bisous quand même les deux moches 😘 
je sortais avec le mec parfait puis mon réveil a sonné 
j'en viendrais presque à le respecter , il fait tout pour échapper à la réalité . quitte à se faire du mal 
j'suis au bout de ma vie 
dans laquelle ? 
je m'abaisse à regarder nos pires voisins help 
vous êtes plus proches de la nature , c'est ce qui nous manque 
j'me souviens plus du nom 
ça fait trop kikoo j'suis morte de rire tuez moi 
faut que je fasse mieux que mes parents 
j'hésite à changer mothertacos pour hipstershit 
les gens qui livrent mon lave vaisselle m'ont réveillés miskine 
le nouveau titre de kid cudi il est énorme 
pete doherty c'est la vie 
m83 ça fait planer 
les sardines de patrick sébastien ou 4 heures d'histoire ? — 4h d'histoire j'aime trop l'histoire !LINK! 
les chansons ne sont pas les même , selon qu'on les écoute fort , basse , en riant , en dansant ou dans un film . 
je trouve ça ridicule le gens qui prennent tout mal et qui sont pas un peu légers 
mais il a de la gueule et j'aime trop cette couleur ptn 
t'as d'arcy en pp je respecte 
mes dessins se ressemblent vraiment tous bamdjdbdnd 
mais je m'achève grave en regardant bien des films tristes 
moi : " j'ai pas mon passage en première " ma mère : " choquée et déçue " 
j'me sens pas sale j'me sens perturbée tellement elle est bref omg 
la communication n'existe pas . il n'y a pas de moyens de parler , de permettre aux gens de comprendre , on est les seuls à se comprendre . 
j'ai besoin de vivre en sous vêtements calvin klein et jogging sweat degue parce que être confort c'est mieux qu'être bien habillé merci 
si tu te poses la question c'est que t'as pas encore eu le besoin 😏 
c'est dingue que l'on soit arrivé pour certaines personnes à créer une euphorie artificielle , les rendre dépendant de ressentis 
il est 18h30 et j'ai aucuns signes de vie des gens habitants le même toit que moi 
oui.je danse et ça me fait rire par exemple . ou quand t'écoutes de la musique avec quelqu'un et que tu parles en même temps 
c'est physique 
j'y suis allée 
211 followers ptdr nique tout 
k bah passe la à ton abruti de frère il me la passera demain puis je la passe à aliza , tu l'as mercredi t'inquiète merci jo 😘 
the smiths c'est la vie mais personne le sait 
faut que je me remette à la guitare 
mais je les comprends c'est aussi chiant de gérer les déprimes des gens . 
non droit , pour avocat en droit environnementaux 
putain comment on a changé de têtes en 1 ans 
au cas où en fait 
je vous aime à petite dose , comme toutes les drogues 
putain qui se dévoue ici pour dire que les pâtes froides dans la salade c'est dégelasse 
un jour ça t'arrivera , tu verras ça fait du bien 
je stalk grave un ami avec qui j'ai de la musique en commun c'est genre le pauvre 
oui avec kid cudi et mgmt mais ils chantent pas dessus 
t'inquiète j'ai marié un gars riche je le tue ( enfin là il a l'air mort ) et on a le pognon 
j'rentre dans mon pays de coeur dans 3-4 semaines 
c'est trop mignon , j'espère que ça sera le cas 
axel il m'a unfollow cet enfoiré 
j'ai vu quelques autres photo et je trouve pas , vraiment . le plus important c'est l'armorie des traits dans le visage . 
y'a un mec qui m'a envoyé ça en disant " allez c'est bien ça pour toi " position foetale pour 8 ans !LINK! 
et déjà que la personne me voit de manière bizarre ça va aller tu vois 
de chat ? un truc con non mais c'est à cause du sourire et puis mon front est pas cadré 
je collectionne les dossiers de mes potes 
non non j'ai fais deux fois un vrai hangover dans ma vie je déconné 
je l'ai lu 
j'ai pas de crush et non 
j'avoue les nico-liers ça gère 
des fois les gens sont complètement stupides et aveuglés par tout ce qui existe en périphérie de leur système héliocentrique 
j'l'ai trouvé hahahahahahahahahahahahahahahahaha 
la nature ça me manque dans la vie de tous les jours 
pas du tout ton genre 
" pourquoi tu réponds pas à mes messages ? " toi pourquoi tu répond pas aux miens hein fdp 
c'est drôle le hipster du bahut me drague 😂 
mais à qui tu dis ca d'abord hein j'avoue c'est perturbant 
oui c'est l'esprit sûrement 
et toi je t'emmerde hein 
c'est quoi comme phrase ? 
et kate upton c'est ma + + + crush merci 
la société de consommation me pousse à sortir m'acheter des choses pour en avoir une grande satisfaction 
j'ai oublié merde 
non mais oklm je les enlève à la fin des vacances 
et là ma mère me fait comprendre que c'est important d'abandonner tout un monde pour l'aventure 
mais t'es honnête , fidèle , serviable , réservée , ( je dirais pas réservée mais renfermée ) froide quand on t'énerves 
ça va t'inquiète , c'est juste très très bizarre ( je compatis aussi les classiques de la littérature française c'est pas top ) 
natalie portman c'est mon amoureuse 
ce moment très gênant où tu galères scolairement alors que t'es dans le dernier lycée de paris 
non mais t'as l'air d'avoir vraiment passé une super soirée 
omg c'est trop cool putaiiin 
gilles et jerry qui avaient le premier hôtel de l'île , la fille qui faisait le yoga du rire et avait des boucles d'oreilles en diamant . 
c'est horrible de se dire l'énergie dépensée que je viens de tuer 
j'avoue une fois tu m'as dis je t'aime j'étais choquée pas déçue 
pardon pour la dernière 
m'en fous , c'est 1800cal pour un être humain normal maintenant tu bouffes . 
j'suis désolée je l'ai dit grave sèchement 😂 mais c'est normal , si c'était fort , une des premières fois , bah galère - 
ahhh c'est cool en tout cas j'espère que vous resterez longtemps ensemble ☺ ️ 
je suis bonne ? — oui on est toutes bonnes ❤ !LINK! 
j'ai fais de la spasmophilie en regardant un film #fragilitémaximale 
dieu j'ai ça avec toutes les chansons de green day et muse jeiif ´ fnf brullleee 
personne a des techniques avec les porte mine ? la mine veut pas pas sortir ptn 
putain elle est belle il a des bons goûts 
demain je devais commencer à 8h mais j'ai décidé d'être gentille avec moi meme et de me persuader que je commençais à 10h 
non j'suis née en 1999 quand même 
oui d'ailleurs j'ai quelque chose à te dire faut qu'on discute j'vais faire le cned enculé 
pourquoi t'as fav fdp ? 
!LINK! viens voir ma paaage zaiqsdhe 
samedi je mange des sushi omg 
non aujourd'hui . avec ma tante et mon cousin . 
oui oui ! 
ma sœur c'est vraiment la gamine narcissique et égoïste de base :') 
et sinon on est un peu obligé de tous mourir à la fin hein 
j'ai un vagin , deux chromosomes x , j'suis une fille . et en quoi une mascotte de gay pride au pire ne peut - 
de tryo j'ai honte 
je l'ai toujours accepté , c'est vous qui le voyait pas :') et schbiiim 
t a acheté charlie hedbo ? — j'ai déjà des numéros chez moi . !LINK! 
intéresse toi un max à elle ( passion , musique qu'elle écoute , ce qu'elle veut faire plus tard ... ) 
passe ton site d'astrologie 
j'me fais une wishlist urban outfitters mdr 
j'ai des abdo naturels c'est assez pratique 
" les téléphones portables sont interdits dans l'enceinte du lycée et de la citée scolaire . " est le plus gros mensonge au monde 
après , le truc de l'incinération c'est ça . tu te recueilles personnellement si tu en as envie , mais c'est l'idée de continuer 
et beaucoup de connerie 
hier j'ai fais une nuit blanche , j'assume vraiment pas 
il repond pas ce batard ptn il me manque 
j'ai envoyé un message à un pote et il m'a pas répondu . il s'est pas co depuis 3 jours . j'ai même fait un rêve où il me répondait . 
weeds ça me donne envie de bicrave 
j'ai trop de celebrity filles en crush ptn 
oh bah on vas essayer alors ! 
mdr heureusement j'ai pas cours le samedi haha ... cheer up 
ouais puis c'est une question d'éducation , si tes parents préfèrent se faire enterrer naturellement tu préfères aussi . ' - ' 
sid vicious ça date de la 6ème 
non c'est au calme 😉 
j'ai un pote qui m'a donné ses docs marteens rouge avec des clous ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ 
je suis dans la banlieue d'une banlieue d'avignon et je suis parisienne normalement choc culturel 
tu connais pas la 8.6 
wo wo wo déjà tu m'appelles pas mon coeur — ftg !LINK! 
la vie avait écrit votre similitude mais pas votre amitié mskn 
tu lui as pas parlé depuis combien de temps ? 
je sais pas si on peut dire qu'il existe plus si on ne le vit pas actuellement ... ça sert à ça aussi , le passé disparaît - 
je me mets 21 jump street dès le matin allez 
c'est comme si on aurait pu être meilleurs amis tellement on a en commun mais qu'on a raté notre rencontre 
osef je veux pas d'emmerdes 
oui aussi ! 
y'a les one direction avec le look de green day sur mtv c'est bizarre 
maintenant je regarde la saison 4 de ahs juste pour voir où ryan murphy va aller cette année niveau wtf illogisme et incompréhension 
est-ce un bagdadi 
je veux du chocolat milka aux oréos 
mais 
ce matin j'ai mis de l'eyeliner le struggle que c'est 
j'suis sûre ta mère quand t'es née et qu'elle a vu ta tête elle était choquée et déçue 
stp axelle ): 
ca me gène les comptes qui glamourisent le suicide , la cigarette , la dépression , faire des comptes avec des messages joyeux c'est mieux 
puis après on pourra parler de changements capillaires 
bonne chance 😚 
c'est dingue , mais ça me parle plus que tout ce que j'ai ou voir jusque là . les paroles , on dirait juste mes pensées c'est bizarre 
par contre le coeur c'était pas fait exprès 
j'ai complètement arrêté de m'habiller comme ça , alors que l'année dernière je faisais ça tous le temps . ça me manque 
bonjour ! je dispose d'un code " voucher " qui semble ne pas marcher ( j'ai bien suivit les étapes ) que faire ? 
c'est un fragile 
déjà tu vas arrêter de faire le gars alors qu'irl t'es un gros canard 
ptdr les fan de manga des fois ils sont dans le turfu 
jouer bon iver à la guitare avec les larmes en accords et les sanglots en tab prck c triste 
c'est trop mignonnn awwh 
remember quand le flic m'a contrôle et m'a demandé ce que je faisais avec un carton et que j'ai dit " je roule un tonc monsieur " 
c'est hyper gênant de sentir qu'on dérange ... 
j'ai 10cm de cheveux en moins mdr 
putain premier hb de hitler je suis trop émue merci 
j'ai un ami qui fume beaucoup . des cigarettes , et de la drogue . et il m'explique qu'il se sent tellement bien quand il fume , qu'il continue . 
c'est la plus belle chose qu'on puisse me dire . merci ! :') 
en tunisie un type m'a demandé " pourquoi t'es blanche ? " ? ? ? ¿ ¿ 
t'es pour l'utilisation de cure-dents pour manger des knacki-balls ? — oui c : !LINK! 
désespérément touché par la grâce humaine et l'envie d'aimer quelque chose de beau , pour t'aimer 
joyeuse t'es sûr 
taïs elle pèse ptn 
" ça crie , ça va à des concerts , ça va , ça vient , mais ca vit au moins . " j'ai jamais autant aimé ma mère qu'aujourd'hui 
pardon j'suis morte 
pourquoi jack / eric il meurt c'est genre putain pourquoi ça doit finir comme ça 
oh , elle est bonne ? ( belle ) — grave c'est ma go !LINK! 
putian j'ai une conjonctivite 
y'a tout sur wikihow 
ma mère elle juge trop facilement , quand elle apprécie un de mes potes c'est grave la fête 
si il s'emmerde il a cas ouvrir son téléphone portable comme tout le monde 
loulou et boutin 
j'ai repris la masse de poids :') 
pour halloween je serais en robe , avec les cheveux crépées et maquillée comme une voiture volée . ça promet 
et puis finalement on se dit merde , putain , fuck , fais chier 
aisha dans la chanson c'est vraiment une conasse 
putain j'aime trop les paroles des chansons de noir désir 
c'est pour ces gens là que je vais sur twitter 
self control connard , t'as vu comme je gère ? comment j'arrive à dévier ma colère 
même le edge tu captes pas là 
une semaine sans dessin ça craint 
vous êtes moches cons et pauvres alors comme ça c'est fait bande de vieux gueux 
blk y'a déjà toute ma famille de schizophrène qui s'est amené 
mais leo c'est qui ? — ♥ !LINK! 
je connais tout le paris et puis le reste aussi mes connaissances uniques et leur femmes que je ... fréquente évidemment 
damini , un italien qui parlait 10 langues putain , la mama , une vieille qui chiquaient tout le temps et faisait des massages . 
il n'avait pas à en faire part publiquement . surtout que là c'était sur moi juste parce que j'avais basché son pote tellement - 
oui 
hier je me suis couchée en ayant mal à l'estomac à cause du stress et aujourd'hui je me lève avec le même mal 
" plat préféré ? - la nourriture . " 
j'ai un pote qui est tombé dedans 
ma vie elle est trop dur je dois acheter un jean ou un pantalon et je sais pas quoi ptn 
pour apprendre elle est top ! hésite pas à faire des mélanges de couleurs et faire des test . 
tous ces gens que tu pense importants parce que tu les vois tous les jours au fond ils te veulent même pas du bien . 
et le prochain qui me dit trop d'épaules , trop grande , trop fine , trop plate je vais te casser t'as trop grande gueule oui ? ? ? 
amélie je deconne pas tombe pas dedans c'est facile et c'est trop con . tu veux perdre du poids , fais du soort 
et quand tu sors avec quelqu'un de ton lycée c'est 11x pire parce que tu vois la personne tout le temps mais pas longtemps .. nsm 
j'avoue vole le non ? t'abuses 😂 😂 😂 ❤ ️ 
j'ai envie de changer des trucs chez moi c'est fou 
putain une heure en moins ntm la vie 
dieu sa mère la pute ça nique le moral never let me go 
mon compte personnel ? 😂 
je cherche du taff pour cet été ou pour la semaine 
j'vais regarder ahs avant de dormir c'est partit haha 
bah parfait merci beaucoup ! t'as une dorée ? sinon elle veut bien violet si t'as encore merci 😘 
les gens qui disent que y'a que des gothiques en l c'est pas vrai , y'a aussi des vegans 
j'aurais presque envie de prendre le rer 
j'ai rien suivi du chapitre en math 
faire de la musique punk : - avoir des instruments - avoir un chanteur / bassiste hyper cool mais insupportable - taper sur les instruments 
avec ella on a des rythmes de discussions plutôt rigolotes genre 5:46 
ou regarde quelqu'un qui a été amoureux ( se ) de toi là le jugement sera correct parce que la personne aura une perception - 
j'ai écouté tout leur albums sauf oceania 
niska il me fait délirer 
le suicide ça compte comme ragequit ? 
j'ai commencé les dreads c'est chaud 
mdr me fait grave chier 
ma tante : " tu veux faire quoi plus tard ? " moi : " euh je sais pas trop encore f ... " tante : " ah oui c'est vrai t'es en l , désolée . " mais 
sécateur ou pince à linge ? — pour commettre un meurtre , sécateur , pour manger des pâtes , pince à linge !LINK! 
#lrt l'art définition , quelque chose qui vit pour toujours après nous 
damn c'est la soeur de mon gars la plus attentionnée des deux 
j'vais arrêter de boire j'crois 
t'invente pas une vie wsh 
j'ai un lit une place pour deux c'est compliqué tu sais 
j'suis chez charlotte oklm t'inquiète 
pardon 
t'as aimé ? 
ne pas oublier les x heures passées à raconter vite vie de merde dans votre campagne " ou on capte le gpis meme pas le edge " 
la pire chose du monde c'est de se rendre compte que peut importe ta peine et sa gravité , la seule personne qui peut t'aider c'est toi 
elle a trouvé un paquet de cigarettes y'a deux jours mais dans ma poche 
j'ai tappé tacossa sur twitter 
le 1 et le 2 
putain amélie c'est rien mange maintenant ou je te défonce . 
non tu enfin quand même enfin j'sais pas tu . 
oh merde il est ficha 
chaud cet été j'vais à la chez les auerbach 
je bois plus maintenant 
j'suis cooonneee avec beaucoup de e 
faut que j'arrive à reperdre du poids et manger normalement . 
mon frigo il est vide du coup j'écoute lana del rey 
ptdr ma soeur regarde 
ma mère m'a offert un sac à dos d'une beauté asdgjm 
c'est quoi ton prénom ? — li !LINK! 
quand est ce qu'on arrête d'être alcooliques 
6h depuis jeudi mdrrr c : 
bon on l'oublie hein 
ce moment encore plus gênant quand un de tes amis approuve le vendeur de panini et qu'on se fait marier de force par des inconnus 
y'a ces bonjours qui ne veulent rien dire et ceux qui changent tout 
en plus la guitare avec les tablatures c'est facile faut juste bosser dessus 
ils ont découvert des cigarettes dans l'établissement mais ils ont 8 ans ptn ): 
chan m'a fait cette blague :'( 
j'ai dormi 11h mais j'suis fatiguée conjonctivite demerde 
on m'a proposé prometheus vous êtes sérieux 
petit con 
c'est chiant j'avais fais un régime tellement hardcore et j'en avait pire que bavé mais non j'suis niquée 
les garçons qui s'habillent bien je vous aime 
on m'a dit que j'avais une tête de l aujourd'hui ptn 
des fois j'ai des boutons d'acnés qui sortent en mode surprise barrez vous ptn 
miskine ma 5ème je ressemblais à austin power 
j'suis trop heureuse 
mes amies qui percent dans le tweetgame 
" les s ils me font peur , ils arrivent dans le couloir t'as l'impression la moyenne d'âge du premier rapport sexuel de toute la rue baisse " 
j'suis vraiment la fille chiante qui a demandé à un fumeur aujourd'hui " pourquoi tu fumes ? " 
déjà il a le nom de ton frère redescend 
y'a des gens dans ma tl je leur parle jamais mais j'ai trop d'estime pour eux 
j'en peux plus c tro trist 
quand je suis pas bien j'ai envie de mettre des grands jeans et des chemises écossaises je sais pas pourquoi 
j'vais pas au lycée aujourd'hui 
t vraiman une fraise au sucr ? la tristesse fdp 
sauf que je suis la seule à parler et j'ai genre pétée un câble j'suis trop fière de moi c : 
j'ai mis une nouvelle pp pour avoir des good vibes 
" je mettrais un tye & dye quand il sera trempé dans l'urine de phil collins " - kurt cobain on l'envoie à wasted ? 
pourquoi j'suis bloquée sur aladin en fait 
j'suis morte il fait trop le thug 
mdr j'ai screen je le montrerais à tes gosses 
c'est tumblr mon gars 
vient rencontrer les camés de pv qui font des bad trip devant le lycée 
owh merci c'est mes dessins assfghjm ; ; 
finalement , ça sert à rien 
ptn t'es trop jolie c'est abusé 
écouter muse et green day et se dire qu'on a plus rien à perdre 
c'est quoi la taille de ton secse ? — j'ai pas de triples centimètres :/ !LINK! 
t'as stalk mon compte ca a fait la même avec les guns et ca reste toujours des fils de rats sexistes 
mdr jeanne t'as percé 😂 
la saison 1 & 2 de ahs > > > 
yep pour une fois 
d'un coup tu aimes beaucoup le lycée paul valéry à côté de certaines écoles du kenya ou du pakistan 
omg lola tu me fais trop peur 
putain boy a m'a achevé de tristesse 
comment j'ai oublié mon documentaire sur la dmt d'un coup 
toi j'vais te droguer jusqu'à ce que tu danse en soutifs devant tout le monde 
j'ai eu zadig de voltaire y'a une semaine que je devais lire pour le lycée c ' : 
pas possible de toucher tout le monde avec des mots ou de l'art , alors on a créé l'amour comme ça tu tomberas forcément pour quelque chose 
heures qui ne font reculer que le jugement dernier : le dernier jour des vacances où jésus votre mère vous sermonne de faire vos devoirs 
j'crois bien , dans notre monarchie intellectuelle 
je connais pas le titre mais c'est de marianne faithful 
les gens qui croient qu'on peut mourir en arrêtant de respirer arrêtez svp j'arrive pas à choisir entre vous trouver mignons ou très cons 
et j'ai beau crier et me faire mal j'arrive pas à faire sortir cette colère c'est frustrant putain 
ce moment gênant où tu mets rage against the machine fort chez toi et qu'on te dis d'enlever " cette musique de sauvage " 
j'aime la personne en question et elle a dû l'apprendre et au lieu de se rendre encore plus génial se comporte comme un con 
ou orangette veuille se le tapper oui 
j'en peux plus de plus faire de nuit complètes sans interruption j'ai besoin de dormir merde 
j'suis dans la merde j'ai cours demain mdr 
si d'as d'autres bails mais fait péter 
merci ! ! tu seras là ce soir ? ça fait longtemps qu'on s'est pas parlé j'aimerais vraiment de tes nouvelles ! 
j'crois j'vais bloquer tous les comptes de post bad girls parce que là 
axel il m'a rt deux fois de suite j'ai cru qu'il se foutait secrètement de ma gueule 
j'suis en train de chercher le mot de passe du compte netflix de nathan ptdr 
nathan fav pas mes tweet de résolutions ): 
te trouve tu attirante ? ? — ça dépend des jours :') !LINK! 
j'ai besoin de toi 
bijoux c'est les mecs qui font les durs mais qui sont grave fragiles bah c'est des bijoux 
pardonné 
ptdr le racisme anti l frappe encore 
lycée quatre heures hier parce que y'avait l'attentat de porte de vincennes à côté , on était tous très stressés et fatigués 
je réécoute du nirvana un peu ça fait du bien 
mais j'aime cette photo :/ 
de conte , et on se baladait dans un jardin en se remémorant les contes , les choses qu'on avait vécu ici et puis dans la - 
non en fait flemme j'suis une artiste pas besoin de jambes 
non mais ça existe vraiment et genre imagine tu dois l'annoncer 
comment elle est douce j'en peux plus breathing is needed 
la philosophie du vendredi 8h et sport : legging sweat tête degueulasse 
ok ! ( j'viens de voir que sur ta pp y'a le pull des smashing pumpkins ) 
j'sais pas si tu sais mais des fois c'est équivalent à des vu sur fb 
genre je les trouve vraiment vraiment cools 
putain je veux voir mes potes et oublier cette merde 
#pendantcetempscheznorbert on s'emmerd tellement qu'on crée ce hashtag 
elle fait gentille awkward en plus 
la meuf dans le clip de justin bieber what do you mean elle est bien foutue omg bref 
j'ai les yeux qui piquent 
rpz qui me récupère ivre morte 
moutooon ! ça se passe comment dans ton lycée ? 
et reviser le bac 
pk personne aime ghostpoet là vas y 
les paroles des chansons de smashing pumpkins elles sont toujours parfaites 
j'suis dans la merde 
allez bisous bonne nuit starfoullah 
avec ma mère j'pense pas 
y'a quelqu'un qui m'a fait un super compliment aujourd'hui . 
j'pense ne plus les habiller du coup 
#lrt mes potes respectent pas mon copain on prend tout le monde en photo sauf lui tellement il est pas photogénique 
ah ... passe un peu de temps avec elle ' - ' 
je dors comment moi 
aujourd'hui j'ai parlé avec deux personnes , et j'ai tellement ris bordel . ça faisait longtemps j'ai l'impression 
putain j'ai les yeux explosés et plus de masques contre les cernes je fais quoi moi 
j'avoue le comté > > > 
ah ok c'est un batard en fait , tu vas faire quoi ? 
oh ok elle a pas cramé je crois 
vasy je devais taffer j'ai fais que rêver de milka oréo ... 
perso j'suis trop pauvre pour acheter fantasy life ): 
après dis toi que le résultat tu le vois peut être pas par ce que c'est jour par jour 
mal au ventre uh 
" le axel " ok dac 
bon c'est bon j''suis achevée done des films tristes 
felindra tête de chibre 
ne jamais laisser li ouvrir twitter quand elle s'emmerde 
bah en fait c'est plus comment les gens te voit quand ils te connaissent pas bien ( pudique , timide , réservée ) 
un homme pressé ... 
coucou 
bah elle est pas de qualité super top ( tu peux pas en utiliser l'une sur l'autre et elle laisse des " bouts " des fois tu verras ) - 
je suis tout le temps en colère contre tout le monde . 
putain j'veux retourner à paris comme en juin , tout le monde est là mais y'a pas de cours 
on peut twitter depuis le menu de l'iphone c'est marrant . 
mdr il m'avait bloqué sur snap moi 
c'est grave chiant 
kim de eminem elle met tellement mal elle me fait trembler 
je me couche tôt bonne nuit 
putain tu dois être totu fin 
je propose " faites l'amour pas la guerre les capotes c'est pas cher " comme devise 
nique toi axelle , cordialement ❤ ️ 
" li si tu veux maigrir tu sais combien on perd de calories quand on fait l'amour hein ;) ) ) " drague comme à pv 
ça veut dire colline de rose en allemand c'est trop mignon 
si c'était parfait ptn j'ai le seum ): 
c'est très très perturbant 
bon heureusement j'ai pas eu la messe 
la sensation de manquer quelqu'un même quand la personne est là parce que vous pouvez pas être aussi proches que d'habitude c'est nul 
on en parle quand de mes 29 549 consultations de profil sur google + 
grave envie d'arrêter l'école faire un cap coiffure 
cette chanson en live était magnifique 
c'est mignon ils m'ont quand même fait une carte c'est sympa ! 
ah ouais quand même ... ça va ? : 3 
pourquoi nos hommes ils sont libérés du cul comme ca ? ? ? 
voilà sur ce j'vais faire des tortillas bisous les gars 
mais elle dit n'importe quoi . ): 
ouais enfin la parodie d'un espèce de porno ... ): 
publics , port d'arme prohibé et organisation de groupe 
bien vu ;) contre les es là tous soumis à cette société de consommation de merde qu'ils créent ( et à laquelle on participe ) 
vas y j'fais la copine chiante ce soir 
j'suis en train de mourir ptn 
oui j'ai dis fuck la vie j'mets leo ptn mais la chance asdfhgjlm 
c'est moi , oui . 
ça y est tu peux mourir :') — ): !LINK! 
j'ai un chtar vers la fin du sourcil gauche depuis une semaine idk why 
envoie ton torse alors 
mouais , encore une deux semaines et ça sera bon 
la vérité c'est que je suis trop intelligente pour être avec quelqu'un voila 
la piquuuee c : 
non je dec 5 gorgées de vodka et je suis bien bourrée 
hier j'suis arrivée chez moi à 20h normal , y'avait 20 personnes chez moi qui tenaient un cake au shit et me souhaitais bon anniversaire 
avoir des tdah ca fait que tu perds pendant 40mn ton téléphone dans ton lit alors qu'il est à côté de toi ... 
les gens ils pensent que j'étais timide tout ce temps en fait j'étais juste pas assez bien moralement pour sourire avec eux 
c'est juste que je trouve ça tellement dévorant et difficile à communiquer , même une simple amitié . 
mdrrr fais pas le con johnny 
y'a un mec dans mon lycée il ressemble à un one direction 
la drogue c'est mieux que l'amour 
eva je te vois faire la maligne et faver tous les tweets parlant de mon crush 
t'es trop calme quand t'es foncedée 
j'suis à paul valéry la l c'est la classe d'arts plastiques 
j'ai grave une morphologie chelou 
des fois j'aimerais bien mais genre vraiment vraiment bien 
simon aussi il est ascendant scorpion j'en peux plus de vous 
si ça a un rapport ! t'inquiète pas . 1 ) si je pars , tu sais que je seras heureuse . et même si je pleurais ma vie - 
promis j'en prendrais de l'avancement , là c'est que le deuxième jour ! 
tu penses quoi d'armelle ? — mdr c ki non je rigole . elle est adorable même si je la connais peu , le peu de foi ... !LINK! 
puis y'a marlène 
ma mère a un an de loyer de retard #vraimentthug 
ah non , jeudi avant hier :') ) 
t'as toujours baymax en pp c'est déjà ça 
yep et toi ? 
chaud le cancer de l'anus 
je veux un corps parfait mais je veux aussi cette haägen dazs et je choisi toujours la haägen dazs 
que veux tu savoir c : 
et discutable 
j'ai rien respecté j'engueule ma sœur pour son réveil et après je clique sur un vine où quelqu'un crit 
je t'aime t'es conne 
wtf ils font quoi mes cheveux dans le délire . mais merci 
de l'épilepsie 
il s'est cassé en courant ): 
hier un bad aujourd'hui un orgelet ce soir une fête prévue avec un de mes " crush " et la présence de mon orgelet surprise 
" du coup je suis obligé de rester chez moi manger des pizzas et regarder netflix " lifestyle : 20/20 
sa mère je sors comment 
tu penses qu'il y aurait quoi ? 
plan d'avenir : - prof - marier un vieux riche - bicrave 
t'es un vrai si tu m'as connue avec mes trois dreads 
et faire ses devoirs 
le peuple sera pareil 
oui c'est dégueu 
ma mère a eu son poste au brésil 
ça clash sur le bro de orangette 
toi t'es incroyablement drôle et tu pues le génie . 
tu fais des rêves où tu tues des gens ? 
oui je suis dans la merde 
quand je tweet des trucs de musique ( sois 70 % du temps ) c'est que je m'ennuie et écoute de la musique 
sûre ? tu te sens seule ? désolée si t'as pas envie de parler 
le truc c'est qu'il est en seconde et qu'on dirait qu'il a 20 ans c'est flippant il a une barbe de trois jours 
la fin de fight club elle me donne toujours envie de chialer 
oh mon dieu délivrez nous du mal 
avec l'une d'elle et c'était un long argument que j'avais déjà préparé c : 
pas d'argent lol 
je tweet plus des trucs drôles désolée c : 
parfait mon gars attends je t'envoies en pv 
j'aime bien le compliment 
mdr non certainement pas , meme si je doute presque de l'ironie de ton tweet 
putain désolée mec je voulais vraiment commencer à te lire mais t'es tellement lourd avec tes 200 pages d'annotations je finalement non 
le gel hydro alcoolique de la maison sent la vodka ca me rappelle de mauvais souvenirs 
je te trouverais un ami avec qui tu pourras tromper gilles , promis 
ça pue la frustration 
non elle préférait que je me garde pour le mariage 
j'adore la marque ramones trop beau leur crop top < ' 333 
ma mère a bloquée la vue à une fille qui a l'air super gentille rousse et super mignonne british je me sens trop mal pour elle 
t'as les smith dans ta bio 
prend une belle selfie avec gilles où vous souriez alors : c 
wonderwal de oasis en fort c'est pas la même chanson 
mais d'où simsim ça fait penser à carte sim 
l'adolescence c'est regarder ta vie devenir skins mais en moins bien et ceci dans le plus grand des calmes 
" simon gros bg du collège " j'suis pliée au revoir 
grave c'est trop cool 
ouais ! et toi ? j'avoue que ça fait longtemps ! 
pourquoi ): 
attaquons l'exercice 
vas y ça m'a fait déprimer j'suis partie voir ariana grande 
" on va procéder à la fouille rectale " 
mais je tapais trop sur un pote en disant qu'il chantait pas super bien et puis en fait il chante putain de trop bien sérieux il gère grave 
non mais non 
si vous y allez je viens à pm 
j'ai faim . je crois que ça se voit 
quand les joueurs de cod arrêteront d'utiliser gay comme une insulte je pense que l'humanité aura franchis un certains pas considérable 
j'écoute la bo de shrek rip 
grave moi aussi qu'elle conne 
c'est pas logique 
je viens d'apprendre que j'en avais déjà fait petite pendant mes terreurs nocturnes putain 
y'a une malédiction ajd je crois 
putain j'suis décédée et j'arrive pas à dormice 
il m'a raconté que la première fois qu'il a embrassé une fille c'était une fille qui s'appelait mily et il avait vomit avant mdr 
j'ai la même aquarelle ptn 
oui , je pense que si t'essayes un peu tous les jours tu vas y arriver ! 
ma sœur a rangé sa réserve dans mon casier 
tussidane c'est moins cher 
j'ai ultra envie d'aller à un concert et me lâcher 
c'est pas triste , vraiment ! et y'a pleins de belles choses , qu'on peut sentir pour quelqu'un et qu'il peut sentir pour nous - 
les perso inutiles qui servent qu'à se faire butter mais que tu dois développer au cas où = " justifiez la réponse " 
pas pour les jeunes qui fument des petards en soirée juste pour la marijuana medicinale svp encore merci + + + 
après dans le métro y'a des blacks absolument défoncés qui m'ont tappés la discute ils étaient trop sympa 
y'a même pas de maggi chez moi 
moi j't'aime ): 
c'était pas fait pour être joli 
après y'a des trucs supers drôles dans le film mais je crois que c'était pas fait exprès 
je suis en état second , besoin de faire des choses mais pas envie 
la meilleur c'est la 1 voilà 
quand un vieux pote d'élémentaire te parle c'est toujours très awkward 
je prends responsabilité de tous le spam de tl 
haha je le savais c : 
les gens de mon lycééée 
j'ai grave la flemme de le faire ca se voit que ils en ont tellement rien à carer de ce que je vais leur montrer 
les spasmes de m'ennuie lol 
et puis tu trouveras pas les mêmes choses ni la meme histoire mais ce seront les memes ressentis 
j'ai un pote qui répond pas qui était au canal 
essayent de guérir 
ah oui j'ai eu peur cette fois 
je me suis jamais sentie aussi minable je crois sérieux j'ai pitié de moi même 
j'ai rien foutue en juin c'est abusé 
qui vivait quand même à l'autre bout du monde . ils ont tellement vécu des choses folles 
wtf tu parles à des vrais toxico 
ça fait un petit cimetière ( ok je me tais ) 
je me perds sur youtube des fois 
mdrrr jpp kader — ça veut dire puissant mskn si il a des problèmes d'érections pardon !LINK! 
non non non non non je veux pas qu'on me traite de sale hippie 
et t'es un putain de vrai si tu m'as connu avec les jeans bleu boyfriends 
juste ça m'a fait rire et le gosse s'appelle marveen en plus donc voilà bref j'vais me coucher 
tout tend à l'équilibre , j'espère qu'on vivra encore longtemps pour voir tout ça ! 
j'ai deux potes ils ont la malédiction de me réveiller en m'appelant c'est un truc de malade 
putain j'ai 50/60 photo d'hier et de marlène avec son plot sur la tête 
ça m'étonnerait 
qui veut de moi et des miettes de mon cerveau ? qui veut rentrer dans la toile démon réseau ? 
mdr pardon tu dis n'importe quoi en plus je regarde pas tes films de famille :) :) :) 
il m'a fait une baillette 
dégag émdr 
je ferais une vidéo la prochaine fois son chat twerk 
vas y c'est méchant pour axelle c'est forcément la sauce algérienne qui gagne ... 
quel est ton jeu vidéo préféré ? — professeur layton et la boite de pandore ta mere j'ai pleuree sinon j'aime bi ... !LINK! 
c'est mes influences là 
oui ): 
ça plus la pp c'est divin 
genre putain et ils se réunissaient les soirs de pleine lune pour danser sur la plage la vie parfaite 
ouai s j'suis d'accord , après t'es ascendant lion mon gars 
je vais à disneyland . 
ça me tue comment j'ai appris que j'avais des origines juives très très proches 
ma mère : " tu me fais penser au gamin chiant dans mommy . " y'a d'autres manières de dire bonjour le matin maman . 
après je dis ca , je sais plus , la civilisation m'a trop dégoûté pour rentrer dans cette spirale 
axelle je t'aime 🐓 
je saigne du nez lol 
c'est sympa royal blood 
et puis lisez la bible aussi les gens non-éduqués , regardez les croisades ouvrez vos esprits et comprenez ptn 
et puis bon on a essayé d'appeler une cantinière morte de notre lycée sur la table de ouija miskine elle est pas venue 
c'est difficile de vivre sans culpabilité je crois 
pourquoi 
ptdr heureusement qu'il a pas twitter 
c'est vrai oh : < puis t'es belle aussi et t'es super joyeuse genre bring hapiness ya mothafucka pis ji taim c importan 
je suis dans le 1er arrondissement c'est presque que piéton je me rends pas compte 
t'as l'air de beaucoup réfléchir , met en pause ton cerveau et je te jure que ça ira bonne chance ☺ ️ 💕 
j'avoue c : 
un humain je trouve , au font on est vraiment les mêmes , mais ce qui nous différencie c'est nos limites . ( enfin c'est mon avis 
c'est ultra bien j'adore congratulation et oracular spectacular mais l'album mgmt ils en ont trop pris 
et encore moi ça va j'ai un ami ses parents lui font des contrôles urinaires pour voir ce qu'il prend 
je rigole j'ai pas le cul d'une kardashian heureusement 
le stalk va tellement loin quand je trouve le compte d'un mec du lycée qui me connaît pas puis son compte vine et son compte twitter 😂 
la vie j'en peut plus 
je pensais trop rater mon examen d'histoire mais j'ai eu 19,5 sur 20 merci moi ✨ 😍 
le con avec qui je fais mes exposés veut pas bosser 
bah y'a rien quoi 
euh je sais pas . je sais juste que c'est 2800m 
putain c'est ouf pourquoi j'suis aussi drôle merde 
ça va être un bon week-end ❤ ️ 
la musique c'est vraiment une grande partie de ma vie . si t'es des goûts étudiés , pas forcément les miens , je t'aime . 
ma fierté est d'avoir vu arctic monkeys en concert 
* petit con 
ça m'a fait phaser 
j'ai une pp de kikoo qui fait la fontaine là 
je passe en première l sinon 
en vrai le t-shirt que j'ai acheté pour mon copain il est tellement bien j'ai trop envie de lui voler 
* hug * :') je sais pas vraiment si c'était de l'épilepsie donc je peux pas trop dire ... 
je suis d'humeur bizarre 
ce moment gênant où en disant " haha ouais le boulanger crois que je suis avec mon pote ! " quelqu'un me dit " quoi vous êtes pas ensemble ? " 
t'as percé 
rien de grave juste que des qu'on est rentrée je me suis faite défoncée à mooort de manière très violente mais maintenant - 
y'a un mec dans mon lycée sur facebook il est en couple avec sa main . 
mes chansons préférées c'est vapour trail de ride , nutshell d'alice in chains , r u mine de arctic monkeys et woderwall d'oasis 
" j'ai le dvd de dragons , téléchargé ahs , j'ai des pizzas et de la glace dans le frigo et du chauffage " omfg 
je te l'ai déjà dit mais t'es super belle putain . : c garde le à l'esprit 
en plus y'a un mec qui pense que je le drague alors que non 
je t'ai dis que t'étais super mignonne allez ftg ❤ 
merci ! je les trouve cool aussi juste j'ai du mal à me diversifier ): 
pour pleurer 
es-tu amoureuse ? — chut j'vais pleurer !LINK! 
je connais plus de démo que d'autres titres , ils sont plus sur youtube ( genre bleed ) 
j'pense j'vais faire des crêpes le manger ça aide dans la vie 
gueule de bois 
si si . j'ai fais une espèce d'épilepsie ça m'a trop fatigué 
excellent la soeur de mon copain qui fav les tweet dans lesquels je le ridiculise j'en peut plus 
moi oh , aussi je t'aime axelle 
grave envie de dormir jusqu'à 10h et sécher les cours toute la matinée 
et j'étais même pas avec simon 
euh non 
pourquoi ? ' - ' 
ça galère toute la semaine ): 
je le savais 
c'était bien julian casablancas + the voidz 
#lrt prenez pas le seum <3 
sans s c'est mieux 
je l'ai oublié chez mon père mais je l'ai fais ! je vais essayer d'aller le chercher cet aprem : 3 
j'suis sûre c'est encore un dj de merde qui gère les playlist de mes rêves 
malédiction du copain avec un compte netflix 
qu'on se sentaient aussi libres qu'eux 
et prendre rdv avec la banque 
elle garde en fait 
vraiment . change les choses que t'aime pas chez toi ( je te parle pas de chirurgie mais des cils trop courts ou des cheveux - 
quelqu'un a la scène où katniss fait le signe du geai moqueur avec la chanson ? 
je me suis réveillée la boule au ventre , j'ai toujours mal 
j'vais me mettre en position fœtale 
il s'appelle isis , etat islamique , comme marine lepen et les autres bouffons d'extrême droite qui nous manipule 
un jour tu vas t'en prendre une 
1 ) je les ait fait 2 ) on va se calmer de suite 
ça va plus je rt du postbad couple j'suis en manque de calins 
bonnes fêtes les gens de twitter ! 🌻 😊 
il est trop epic cet acteur 
mon groupe préféré ( et même le unplugged de mtv ❤ ️ ) 
ma mère elle est insupportable 
ma soeur est trop gentille des fois 
on court dans un endroit en pente , ça va être chaud 
" travailler c'est comme faire du surf sous ecta " : impossible 
elles seront sur fb je crois :') 
mais à paris 
oui je m'en souviens ! 😂 j'avoue que j'avais complètement oubliée mais promis je vais le faire là , tu l'as dans 2-3 jours 
y'avait de ces personnages . un albinos toujours à poil qui ratissait les plages . un masseur aveugle guidé par son petit fils 
moi je veux bien te faire des câlins c : — omg mouiii ; ; !LINK! 
" c'est bien le métissage ! - entre noirs et blancs ? - non , entre parisiens et marseillais ! " le sud est touché par une psychose régionale 
mais 600cal c'est pas assez bordel , passe à 1200 
je vais chanter de la merde 
j'dois bosser mes math 
si tu étais enfermée dans un établissement du gouvernement , tu ... — j'en sais rien , ça dépendrait de la situation . !LINK! 
il est remonté hein 
ella me frappe pas mais je parlais à 
en vacance pour noël j'ai une partie de ma famille là bas 
tu crois 
donne ton site plutôt 
c'est trop mignon uh 
repasse le @ tu me connais j'suis tête en l'air 
je dois parler à l'espèce de punk de mon lycée aujourd'hui on a des goûts musicaux en commun genre alléluia t'es le premier 
ouais mais les photo non 
tu gères felipe merci ! ! 
je dis aux gens quand je les trouve beau 
le pire c'est que y'a des gothiques vegans 
cabane y'avait une peluche attachée à l'entrée . on passait souvent devant avec le groupe , et à chaque fois je voyais un - 
en plus premier truc que t'as dit c'est " putain il est super maigre " alors hein hein hein 
londres c'était ouf 
a se changer en roi a hurler à la lune 
putain lève toi répond à mes sms batard 😂 👿 
bah moi en tout cas je te trouve belle , et je ne pense pas être la seule ! 
merci j'ai même pas eu de mots allez 
entière et positive , influencée seulement parce qu'il y a de bon en quelqu'un , pas de jalousie ni de rivalité etc 
personne 
c déprimant 
les fans du #hobbit regardez ce court métrage animé !LINK! 
ça me fait rire elle parle comme si j'étais héroïnomane à mes heures perdues 
belle de toute manière , et que c'est pas drôle si les filles belles se trouvent belles passe une bonne nuit et regarde toi - 
c'est le #nationalgirlfriendday et mon copain il me répond pas depuis ce matin ce batard j'vais le buter ☺ ️ 
c'est parce que c'était un indirect lol 
hier j'ai dansé dans la cuisine avec ma mère 
ça va plus je parodie fauve sauvez moi 
belle faute d'accord 
on a toujours l'impression que les conséquences nous touchent , mais en fait elles touchent nos rapport aux autres 
vous gérez grave merci très forrrt 
alex turner dès fois il est trop trop beau et dès fois on dirait un poisson 
deux choses qui aident dans la vie : - les chansons tristes . - les chansons heureuses . 
c'est parce que l'album de nick drake que j'écoutais pour dormir s'appelle pink moon 
non étoiles contraires 
natalie portman elle est parfaite 
et tu mesures ? 
déjà tu me dis h24 que je suis mal foutue donc tu vas apprendre les règles de politesses et de gentillesse vis à vis du couple stp 
j'en peux plus de ton humour ptn 😂 
11:45 stp même si on est déguelasse comme ça au moins on se tappe pas le monde entier , s'tu veux j'viens même te chercher 
rien je t'ai mentionné pck c'était cool vas y j'suis trop mystique pour toi bise 
et puis j'ai des kystes sur les bords des yeux , super agréable 
sinon à h & m ils continuent de faire des t-shirt nirvana j'crois je croise le styliste je lui déchire la gueule sur territorial pissings 
faut trop que je t'invite une fois à montreuil ce serait énorme 
non j'suis pas maso ): 
j'étais horrible merci la 3ème ): 
c'est une parodie 
y'a moyen de l'épouser ou 
non c'est une chanson dans guillaume et les garçons à table c : 
habiller ses jambes c'est trop dur 
nos correcteurs nous baisent 
j'ai toute la famille dumaine sur twitter ça donne lieu à de joyeuses conversations 
les températures ont remontées ça c'est cool ❤ 
joan jett le matin c'est parfait 
je passe en l mais je fais la différence entre pêche / pèche 
j'écoute de la merde dans mon lit et je matte netflix depuis que je suis levée je suis une loque humaine 
que fais-tu quand tu ne connais pas la réponse ? — un petit charabia et ça passe en général , ponctué de " oui oui " ... !LINK! 
y a qui dans ton groupe d'amis — 1 ) t'es qui ? j'imagine qu'on parle de la bande de pv . trop de gens . aliza , jo ... !LINK! 
allez bisous 
moi j'suis au sol j'tiens pas debout 
il est pas si complexe en sois , juste limité je dirais ... 
siri c'est vraiment doctissimo 
la lumière . juge pas ton apparence si tu veux savoir comment t'es vois combien de personnes t'ont dit que t'étais belle 
t'es un vrai si tu m'as connue avec les lunettes 
le couple qui se prend trop la tête mdrrr fumez vous un gros pet et faites vous plus de câlins non ? 😂 
nouveau dessin sur ma page ! !LINK! 
plus défendre les organisations eco-terroristes 
ce moment gênant où ta mère rap slim shady de eminem dans la cuisine 
j'suis grave en train de péter un câble le compte netflix c'est tellement biieeennn 
les gens rigolez pas trop sur jawad il va venir nous chercher ptn sa daronne elle nous a prévenus 
❤ on se voit à la fête de chan si t'y vas , promis câlin et qu'on se revoit dans la semana ❤ ( trop cute ton message uh thx ) 
mes amies elles ont des discussions très chelous des fois 
et les s ... on sait tous comment sont les s mais c'est un sujet délicat à aborder 
oh déjà toi tu te calmes tu répond pas à mes messages donc tu vas descendre d'un étage starfoullah 😂 
non non c'est hyper drôle ! 
il était pas célèbre mais ouais :/ / 
" vous voulez un whisky ? - oui deux doigts s'il vous plaît - vous préfériez pas un whisky avant ? " 
j'ai l'air heureuse ptn #frenchvine !LINK! 
ah et aussi légalisez le cannabis svp merci 
j'crois je vais pas revenir 
entends dans les villes les campagnes le chant des multinationales qui sans pitié livrent batailles mettent des milliers dgens sur la paille 
en vraie quand il se coupe pas ses putains de cheveux il est bien ): 
mais nous on est là et je suis sûre que tu le sais . je vais tout faire pour pas que tu te sentes seule ! 🍉 ❤ ️ 
sasha je t'ai pas fais de gâteaux d'anniversaire 😂 
je vais économiser pour acheter une guitare , un ampli , bosser les tablatures et enfin arrêter cette frustration de pas faire de la musique 
j'étais partie pour the secret / the tall man mais j'finis avec là-haut ok 
pour laisser des traces dans le présent , qui construira un futur . et ceux jusqu'à la fin de ce dit futur . 
j'veux bien mais vire les vaches et les poulets il me faut de la place pour mon dressing de parisienne 
ça fait trop agression de quoter rage against sérieux 
vivre dans le point de vue égocentrique . 
j'crois que je vais pas bien j'écoute muse 
et on comble cette solitude avec des présences aux quelles on s'attache : comme si les fantômes étaient vivants . 
c'est comment maintenant ? 
mais si tu sais qui je suis tu voudras plus me faire de câlins : c — hu t'es qui ? !LINK! 
ce serait chouette qu'en 2015 on invente des bourses au mérites aux gens qui s'habillent bien dans les lycées svp on a besoin de financement 
je spam je rt tout les trucs d'anniv 
t'inquiète c'était easy 
oui ca manque ! tu vas au concert de max vendredi ? c'est 1 € 
elle s'en souvient presque plus 
pk tu m'insultes ) " " " : je sais en plus . c'est lourd hein ? 
vraiment , t'es super jolie . t'es des traits hyper harmonieux ... tu te trouve pas jolie ? 
c'est pas vrai en plus c'est genre : - 80 % de paroles - 10 % de elle dit quoi cette connasse elle est fragile - 10 % de putain 
on est méchante parce qu'à la tête du gouvernement totalitaire intellectuel méritatif 
bon faut aller s'occuper de sa finance 
j'ai plus de stylos pour encrer plus de bloc plus de mines well 
mon copain cet enfoiré hier il m'a donné une carte pokémon en cadeau de noël c'est même pas une shiney choquée déçue 
tg srx toi aussi 
si si t'inquiète que si 
la description de 50 nuances de l c'est " les l ces hippies metalleux qui fument des petards au fond de la cours " les l on s'est reconnus 😂 
omg mon correcteur ce batard 😂 😂 
vu ce que j'ai fais hier soir : ( sois que de la merde ) je pense être motivée à stopper l'alcoolisme qui me tient 😂 ❤ ️ 
télécharges ad block , c'est gratuit et empêche les pubs d'être visionnée , en plus tu reverses pas d'argent aux publicitaires 
tiens , une autre victime des questions de jj . paix à ton âme — amen !LINK! 
mon fantôme ; - ; 
hazel et l'autre là 
mdr c'est vrai ... 
sinon je voulais tweeter un vrai truc important mais j'ai oublié allez au cachot 
mon père m'a dit que la chute du mur de berlin , c'était un jour vraiment incroyable 
j'vais me coucher , bonne nuit les gens et bonne chance pour la rentrée ! 
" dors bien dans ton li " plus jamais je lui reparle 😂 
j'l'ai niqué cette conjonctivite yeah 
je veux être un homme oh mon dieu !LINK! 
c'est ignoble fb vient de me proposer d'ajouter une fille en ami ... elle est morte au bataclan 
moyen , elle part en juillet 
tu sens ce moment où tu vois ta vie parfaite puis une merde arrive et tu redescend sur terre 
moi aussi je t'aime axelle 💁 🏽 💋 
je sais )': 
j'étais avec pierre aliza josé tangui rémi et charlotte et on a mangé de la pizza et des oreos 😬 et toi ? 
orangette elle est partie de twitter ou ? ? ? 
omg y'a illhueminati qui a rt mon dessin et j'ai percé aight 
mdr part toi je ferais pas de sport tant que je suis avec un juif 
pour les filles c'est " une sentimentale " qu'on dit 
rustica hebdo : les orchidées et plantes d'été , des co ... — faut faire attention aux orchidées et utiliser une so ... !LINK! 
je suis du genre casse couille , les gens qui vont biens mais qui te dépriment en dix secondes . ceux qui se posent trop de questions . 
mais c'est un ressenti , c'est pas la vérité . y'a pas de vérité . et si rien n'existait ? tout n'es qu'une vision , une extension de nous même . 
ce soir y'a r 
et en 2100 si on est toujours là 45 % de la population aura les yeux verts ! 
c'est du second degrés on a écouté tous les albums 😂 
pitain c facturé le répondeur du crédit mutuel nsm 
tu le sens l'envie de meurtre 
ghostpoet c'est la vie ❤ ️ 
sauf que j'ai pas de talent mais bref . 
la sœur de mon meilleur ami c'est moi avec 5 ans de plus et des chignons 
je le suis toujours j'essaye juste de moins l'être 
ainsi qu'avec l'hôpital 
ça plus la pp de hollande c'est flippant 
je veux voir boyhood 
le clip est bien spé d'ailleurs 
le monde est pourrie , les hommes sont des monstres c'est pour ça que je mange pas pizza ajd ptn 
en 5ème je ressemblais à austin powers 
mais je le vois pas en fait miskine 
lundi j'dois me mettre en robe mais à part ça je suis en train de manger de la glace tout va bien 
mais je me contrôle passs je ne sais pas le faiiire 
#lycee #frenchvine #hungergames #thug #mockingjay on est des gros thugs !LINK! 
pas trop , mes amis oui 
n'empêche il était grave beau le type de la ligne 2 
je suis dans la merde de l'estime de sois et tout 
seum d'avoir raté giacometti quand même 
la pire école ? 
avoue c'est dar 
j'avoue surtout à pv 
bienvenu au côté obscur 
mon téléphone a un bug avec les messages , je reçois les messages de bonne nuit de nathan quand j'suis en cours ca met de bonne humeur 
vous avez un film à me conseiller ? 
je sais jouer 4 accords dont je connais pas les noms c'est très utile 
non t'inquiète on est des vrais on sort pas de nos lits le 5 avril on fait la rébellion ( me frappe pas axelle ) 
chut vous êtes beaux wesh :( 
si j'ai des triplés je les appellerait pif paf pouf et pour leur faire peur je les appellerais dans le désordre style " paf pif pouf " 
t'inquiète bb 
je mange ça moi 💙 
il est grave beau sur ce gif gne assfhkm 
mature qu'il se sent obligé de faire le mouton et d'insulter les filles de cette classe parce qu'il est trop con pour sortir - 
fait ! 
ça fait bizarre alors que y'a 6 ans , j'étais super contente le 24 , j'avais pleins de cadeaux , et tout le monde semblait plus heureux 
il est parfois utile de se reposer 💘 
ptdr j'en peux plus de ce livre de merde 
je suis à paul valéry , tu sais les racailles du 12ème bah c'est nous 
je voulais dire et baisait pas pt 
ptdr j'en connais un à 13 ans c'était fini , plié , mort 
épilepsie galaxy 
ce soir j'ai choisis d'être une gansta et de me coucher tard 
ok au revoir — . !LINK! 
1 ) rick c'est dans wd blk 2 ) je le savais déjà lolololol 3 ) les comics sont mieux 
j'en ait une mdr elle est sur ebay 
j'ai pas dit qu'elle rappait bien hein 
l'apple store et sa vision de la france ... 
la vérité les parisiens y vont pas 
" maman j'ai eu un 19 en français coeff 3 . - c'est bien . - et un 5 en physique coeff 0,1 ... " 
prêter ou je viens avec le bracelet qu'elle veut repeindre le faire chez toi 
salut , désolé du dérangement mais a un défi . tu peux l'aider à atteindre les 275.000 fans en ... — nope !LINK! 
oui oui ! 
pas encore ! 
militant quotidien de l'inhumanité les profits immédiats les faveurs des médias moi je suis riche , très riche j'suis dans l'immobilier 
ce moment gênant où ton copain a du fauve sur sa playlist 
c'est pas parce qu'on aime quelqu'un qu'on peut le sauver . 
oh non jpp j'vais lui dire on va rigoler 
non celui que j'ai posté récemment est plus beau j'trouve 😗 mais merci 💕 
ouais oklm j'suis super bien maintenant :) et toi ? 
c'est mon plus beau cadeau de noël 
putain chaud 
demande leur de me payer le billet de train mdr jpp 
ma mère me fait regarder des doc sur l'école pour me donner envie d'y aller . #frenchvine #bringbackourgirls !LINK! 
j'ai honte d'avoir ris 
ton frère il comprends pas 
j'arrive pas très bien et ils mettent shake it off en dansent asdkfgjtfl jvm 
ma guitare elle est perdue dans les tréfonds de la mort 
j'adore les maisons c'est genre trop agréable 
ok toi je te nique 
bah c'est des s quoi 
osef voltaire c'est pas mieux 😂 
eh oh vous arrêtez famille de branleur 
oui aussi : 3 
c'est toi qui lit des trucs chelous 
non putain t'es belle . le miroir ça veut rien dire , les photos ca veut rien dire y'a le charme en vrai , les contours - 
comme demain j'vais pas en cours j'vais mater l'intégralité de friends voilà 
il fait un peu pitié 
j'ai la masse de vidéo dossiers ❤ ️ 😏 
tu peux me dire si c'est grave la coupe de nathan stp ? ? ? i need help 
c'était des barres quand il nous a fait " les gars j'ai de l'opium dans le sang - mais on a jamais pris d'opium - merde putain " 
m'en fous moi j'ai pas 1h de rer b pour le voir 👍 🏼 
mais ça fait des fesses omg 
avoir un " crush " c'est en gros : - arriver au lycée en se disant " mdr plus rien à foutre de lui / elle ! " - le / la voir - retomber amoureux / se 
le pire sms que j'ai jamais reçu c'est " on a un problème " d'un inconnu 
faut faire ca aux gens qui sortent jamais tu leur sers du panaché en disant que c'est de la vodka et tu regardes 
j'vais découvrire mes notes sur lilie je me prépare à une soirée de merde 
j'ai regardé un film de merde qui s'appelait duff ajd c'est sur les designed ugly fat friend ca fait déprimer 
faire tomber un artiste amoureux de sois rend donc immortel pour toujours toujours 
chut j'suis grave moche 
à chaque fois qu'il m'arrive un truc je me dit tout le temps " j'aurais dû profiter quand j'étais pas malade " 
tu connaîtras un jour 
je le ressens maintenant le jugement permanent sur le corps y'a plus que ca qui compte super j'adore . merci . 
ca me frustre là j'ai un super bon pote il est bloqué dans les années 70 il a trop des belles fringues j'vais lui voler putain 
j'écoute pas sleeping with sirens mais ils ont un nom de fou sérieux 
j'ai eu 12 
river phoenix c'est mon crush 
omg dans friendzone ( pardon je vire beauf ) la fille vient de lui dire " la date c'est pour toi " et le gars l'a embrassé direct c'était cuteee 
t'inquiète des fois quand on a été vraiment amoureux ca prend du temps , mais tu l'aimeras pas pour toujours 
non en vrai je me sens super bien j'ai bien envie d'être gentille avec tout le monde et fumer un pet aussi 
ratatat c'est génial juste que y'a pas de paroles c'est perturbant 
y'a que toi qui peut faire ce travail , je te souhaite vraiment bonne chance , je suis que tu vas y arriver parce que t'es - 
j'suis une pute superficielle c'est pas mieux 
c'est qui ? 
ceux à qui je gratte de l'amitié 
il est . 5h27 du matin et l'insomnie m'appelle 
j'sais pas comment ma mère a fait mais elle arrive à me hurler dessus le jour de mon anniversaire sous prétexte que 16 ans c'est trop vieux 
t'habite à paris ? 
j'ai mal aux genoux 
mais le couleurs sont jolies et elle est facile à utiliser , c'est bien pour commencer 
après t'as pire que les s dans mon lycée : les std 2i oh mon dieu 
la pp de l'ennuie 
elle a mît les épingles dans le préservatif c'est percé hein 😂 😂 
j'ai interro de math aujourd'hui j'y vais au talent . 
elle verra que dalle sors pas des excuses pourries ): 
t'avais beaucoup bu ? 
ouais genre droit écologique 
pendant presque 20 ans , les existentialistes ont essayés d'expliquer l'existence pour finir sur " exister c'est être là , tout simplement . " 
au lycée : " non mais j'écoute de la musique très pointue , certainement pas des musiques commerciales " chez moi : " starship blablasky " 
jennifer anniston jeune c'est ma crush 
voilà donc j'fais des branches depuis 2h #frenchvine #artistproblem #draw #drawing #fuckingtree !LINK! 
c'était long comme rêve ( cmb lol ) en gros j'arrivais dans une cabane que j'avais construite avec chan , on était des perso - 
deux de mes amies se sont faite plaquée au même moment et un pote a une maladie grave 
c'est une blague ? c : 
surtout en photo oh mzrde 
les génériques de mtv ils sont fait sous acides on est d'accord 
avec des leggings galaxy et des uggs 
ça ca se dit pas publiquement 😂 
ce soir : guillaume et les garçons à table control never let me go allez c'est partit 
ah bah si elle l'a recale 
c'est le jour de la mort de layne stanley et kurt cobain 
il s'est réveillée à 16h tout va bien 
putain je déteste ces gars qui voient que les filles comme belles bonnes et si elles le sont pas des gros thons mdr t'as vu ta sale gueule 
j'rêverais ; - ; tu pèses combien ? 
nirvana c'est tellement important pour moi putain ce groupe m'a fait quoi 
j'attends la réponse d'aliza tkt : 3 
j'étais en trop longue dépression pour me rendre compte des choses autour de moi , parce que j'accordais tout à mon mal etre 
dis bonne nuit non enfoiré là 
tu rigoles ? t'as de supers jolis traits . wow . c'est trop triste si tu te trouve pas belle ... 
j'ai vu inglourious basterds , boulevard de la mort , kill bill et pulp fuction le reste je connais pas ' - ' 
les post bad ça fout tellement dans le mal avec les corps parfait des filles je réfléchirais presque à faire du sport ca devient chaud 
ils ont l'air trop heureux certains genre y'a une fille dans mon lycée elle court vers son copain et ils se hug fort pendant 2mn 
les garçons vous êtes les plus beaux 
un beau sourire de ta part ! 
ce fut la journée où j'ai eu très chaud 
j'ai lu qu'il s'appelait lucas j'crois mais chuuuttt 
c'était un vieux week-end rempli de maladie là ptn 
oui oui entre autre 
axelle ça fait deux ans qu'on se connaît et qu'on est amies 
me frappe pas 
bah tes muscles se créent peut être ? je fais de squats par ce que j'ai perdu les muscles des fesses donc ils reviennent vite 
dans never let me go tout le monde passe sur tommy c'est un truc de fou 
j'étais con'e 
shakespeare c'est la vie 
j'ai fais le train , space mountain , indiana jones tout le bordel 
rage against ils sont cools 
marre de l'islamophobie , de l'antisémitisme , des paranos de la théorie du complot ... l'ennemie il est réel , et il a pleins de visages 
regarder supernatural et ne rien regretter 
y'a des jours comme ça où je paierais cher pour péter la tête de gens sur le sol puis leur faire des câlins 
" papa on est juifs ? - ton vrai nom de famille c'est rosenberg . - ah bah on est juif . " 
c'est hyper triste oui :') 
j'oublie tous le temps que t'es là toi 
règle 1 : ne jamais mettre autre chose que de la techno quand t'as pris un truc un peu particulier 
on touche plus rapidement le coeur d'une femme avec son estomac qu'avec son vagin 
être en vacance ça permet de supers activités ! manger dormir et se plaindre ! 
mon dieu je souffre la vie 
promis axel je t'envoie un sms dans la semaine tkt 
t'imagines l'horreur " ah non je voulais une fille on l'abandonne allez à + hein " 
ptdr on va tous à la soirée pyjama chez jawad notre héros national qui a hébergé les terroristes jtm fort bb 
y'a même des crématuriums où tu laisse des cendres genre ça marche comme un cimetière . 
!LINK! il y a pleins de nouveaux dessins sur ma page ! allez regarder si vous avez le temps et l'envie : 3 
amélie stop fav notre vie sexuelle 
allez follow parce qu'elle est trop mignonne et que je danse en step avec elle . ☀ ⭐ 
les l ils sont virulents une blague sur leur filière ils ramènent le crew grammar nazi 
préfèrerais-tu être riche et célèbre ou pauvre et heu ... — riche et célèbre comme c'est pas mentionné triste on ... !LINK! 
je sais pas , j'ai plus l'impression que le passé existe , sous une certaine forme , mais que notre futur non 
y'a aussi come as you are <3 33 ptdr j'arrête 
non , et j'écoute pas fauve 
j'suis chaud pour me raser les cheveux 
tu veux toujours des ballons sur ton dessin ? 
j'en peux plus de salut c'est cool 
as-tu peur de tomber amoureux ? — non :') !LINK! 
tu me vexe pas je sais : 3 
j'trouve ça beau qu'eminem il aime autant sa fille 
ok vous avez besoins de conseils 
on dit ça d'ici 3 mois on a pas bougé notre cul 
quelle malbouffe ne pourrais-tu jamais abandonner ? — la pizza !LINK! 
j'ai la flemme de mettre de à majuscule ok ? 
j'vais appeler mon avocat et te foutre en taule j'aurais la maison les enfants ton argent tout j'aurais tout tu m'entends 
sinon : moi , tous le temps 
on dirait comment t'embrassais avant mdrrr 
tu pense à quoi en ce moment ? : 3 — ah le smiley trop cute ❤ ; ; j'ai quelqu'un qui est toujours dans ma tête . : ... !LINK! 
demain son lux en concert ❤ ️ 
wsh pourquoi t'es méchant comme ça 
comment as-tu trouvé ton nom d'utilisateur ? — je mangeais des tacos et voila !LINK! 
t'es super belle . je m'en remets pas putain 
ce moment gênant où le vendeur de panini croit que je suis en couple avec un pote et me donne une canette en nous disant qu'on est mignon 
désolée nathan 
c'est le style de dessin , on dessine avec des lignes et pas avec des formes donc ça rend mieux les perso - 
hier j'étais ivre et je parlais avec mon copain 
j'te jure dans six mois t'en as rien à carer on parie ? 
* une blague de fanny 
oh non je meurs 
grosse teuf au palace ramenez cons tease gow et sons très lourd ce soir on met l'ambiance avec le prédisent et les ministres 
pourquoi tout le monde parle du purple drank d'un coup c'est un peu vieux quand même 
mdr à travers l'écran twitter matte les courbes 
à assumer quand même 
j'sais pas il était défoncé 
j'sais plus comment m'habiller moi merde ptn 
tu serais prête à aimer de nouveau ? — eh mais wat . on parle comme si ma dernière relation ( qui n'a jamais exist ... !LINK! 
seum j'ai encore rate l'histoire quelle génie 
moi aussi :( 
je vous ait suivit ! merci ! 
bon ok pas cool qu'il se vener mais le préviens pas aussi , ca a dû le faire chier de te raccompagner peut importe ce qu'il dit 
j'ai fais un petit poème ✨ 💫 💕 🌸 roses are red violet are blue you're an asshole fuck you ✨ 💫 💕 🌸 
y compris ce livre de merde que votre lycée vous a demandé de lire et que vous regardez à chaque fois , plein de pitié pour zadig et voltaire 
j'ai hâte que les températures remontent pour remettre mes chemises 
johnny depp jeune c'est ma crush 
je te retourne la question tu me follow aussi ' - ' 
ma mère a comme projet de me faire regarder des films de visconti 
je vus dans mon lit en sweat avec mon téléphone 
j'ai failli clamser hier c'était lourd 
niquez tous les pèches 
j'aime beaucoup de gens très fort dans cette ville ( paris ) j'ai du mal à partir , donc je vais voir :') 
l'obtention de la nationalité russe , des conseils ? — vodka !LINK! 
j'ai gérée franchement mais ca m'a prit facile 7 mn tellement je prenais de précautions 
axelle lambert ca fait un peu nom de merde quand même non 
j'ai grave la flemme de dormir 
mdr y'a 424 rt plus de respect 
je le trouve pas super beau perso 
!LINK! d'abord c'est tres confortable et genial a porter 
mais c'est quoi son problème ptn ) " " : 
ma tl facebook inondée par les dubsmash oefjmoisehrg baisez vous mais baisez vous 
aliza ? — ouais une super pote de lycée , mon plan cul même !LINK! 
ma soeur écoute soprano ptn ) " : 
bonne chance , c'est chaud ce qui se passe ... t'as un endroit ou tu postes tes dessins ? 
je crains . j'aime et c'est pas contrôlable . putain . 
aimer quelqu'un c'est être hors du temps 
pas grave c'est encore plus attentionné et c'est trop cool ! ! merci ! 
y'a ces gros cons dans ma classe , dès qu'une fille parle en débat , ils lui disent ta gueule 
ça m'apprendra à être prétentieuse envers les groupes pas trop classiques 
bah si tu te trouve pas jolie je comprends pas , y'a des trucs que t'aime pas chez toi ? ' - ' 
c'est un peu la seule journée où je peux ... j'suis deg 
j'ai lu il est fb miskine 
au pire on se fait un petit shoot puis une partouze c'est bien ca c'est cool qui me suit 
oh merci beaucoup ! je me sers encore d'instagram juste que y'a beaucoup de vieux trucs dessus 
avoir des tdah c'est oublier le nom des jours de la semaine et penser qu'on est en décembre 
c'est mon enfance ce jeux sérieux 
sa main à un compte facebook 
pétasse ) " : 
mdr je sais pas qui t'es 
avoue c bi1 
j'ai passé la journée à écouter david sylvian et réfléchir 
ok j'avais pas vu ) " : 
ça arrive au moins une fois dans sa vie de trouver une chanson qui veut tout dire pour nous . 
pk iggy azalea elle gâche tout en faisant de la pop alors qu'elle a fait des titres inconnus avec des bons sons ? ? ? qlq l'aide 
j'dois faire mon arts plastiques nsm 
c'est quoi ta pierre précieuse préférée ? : 3 — la célestine ! en fait je l'aime pas en tant que telle , mais quan ... !LINK! 
c'est trop bien ! j'espère que vous allez continuer à vous parler ! ! 
j'ai l'impression de manquer quelqu'un que je connais même pas 
j'ai pas de cadeaux cette année c'est bizarre 
les es c'est les gens normaux normaux dans mon lycée 😂 
stop elle pese cette photo 
qu'est-ce que tu refuses de payer ? — les câlins ): mais on m'en fait pas ): !LINK! 
que fais-tu lorsque la télécommande est trop loin ? — je regarde pas la télé , sinon je bouge mon gros cul pour al ... !LINK! 
non mais là c'est exprès je crois mais bon merci ! ! 
amenez moi de la glace love actually et des mouchoirs ptn j'suis au bout mdrr 
l'arrivée d'aladin 😍 
elle est parfaite je 
j'viens de passer en sous vêtements devant la fenêtre qui donne sur ma mère et ses deux amies qui parlent 
et puis merde je suis censée dire merci ? :') 
!LINK! je meurs 
j'sais pas vous mais des fois je me rappelle qu'à la fin de la vie on meurt et ca me déprime pendant 2mn et après j'oublie 
bijoux oui . 
c'est pas gentil c'est vrai ! de rien ! 
tu comprends qu'un truc cloche avec ton lycee quand un de tes pote cris " a bat les multinationales ! " 
" y'a que marilyn manson qui me comprend " 
oui oui , enfin axelle je sais pas mais j'ai écouté tout nevermind bleach in utero et incesticide c'est vraiment - 
je souhaite que que ca t'arrive ❤ ️ ☺ ️ 
ma mère elle est trop mignonne " je sais que tu te drogues avec des gens peu recommandables les vendredi soir au lieu de travailler " 
et c'est répugnant . peu on encore la notion que l'ont doit respecter le corps de chacun , et pas se sentir utilisé , comme dans un porno 
j'ai pris des photo hier 
cite une chose dont tu as vraiment envie maintenant ? — j'aimerais bien qu'on arrête de tuer des journalistes . j ... !LINK! 
y'a une amie qui adore trop mon physique ( don't know why ) et elle veut me prendre en photo . aujourd'hui . je suis pas du tout photogénique . 
pas être féminin ? et tu penses qu'une frange en pp c'est plus masculin ? :') 
j'ai une faim . je mangerais bien une glace au caramel beurre salé avec de la chantilly , un cookie dedans et du coulis de chocolat . 
j'en peux plus de nous axelle 
noir désir 
j'reviens d'hunger games j'suis choquée et perdue 
putain on est bloque à avron on va rester ici 
on le fête la semaine prochaine ensemble that's why juste une excuse pour graille 
ma mère la stressée 
axelle avoue on serait trop les politiciens épinglés pour consommation de produits illicites , trafic d'armes et recourt à la prostitution 
les mots veulent plus rien dire et faudrait que je me torde et hurle dans tous les sens pour que les gens comprennent 
c'est quoi l'histoiiire 
j'ai fais un rêve où j'embrassais un garçon pour le fun puis je me cassais comme une grosse conasse well 
pire boulet du monde : mon cousin et ma tante 
la conjonctivite me fait des yeux tout petits 
eeeuuh je sais pas par quoi commencer écoute 😂 ouais ! j'suis en tunisie là mais on se parle quand j'suis en france t'inquiète ! 
non mais grave attends encore plus d'argent pour encore plus de fringues 
elle est trop bien cette chanson ! 
( un look de hippie des champs ) 
je monte mon lomo depuis 1h lol 
genre t'es revenu 
oohhh je décède ❤ ️ à demain jitem for 
je sais qu'il s'est fait kebar pour avoir tagué des signes anarchistes et que du coup il a un casier avec dégradation de lieux - 
points positifs du couple : - deuxième porte monnaie - affection + + + - possibilité d'héritage - partage du compte netflix 
dans mes souvenirs t'as pas des bombes dans ta chambre ? 
plus libres que les gens qui vivent en campagne , ma mère me laisse sortir de 12h à 3h du matin sans forcément savoir où je - 
je suis entourée de si belles personnes que ça me donne vraiment envie d'être le meilleur de moi même tous les jours , pour eux 
ah ouais ... mais c'est toi qui les tues ou ils t'obligent ? 
* pauses je crains 
je me fais des dread pendant les vacances et je les coupe avant la rentrée 
oh putain je l'aime trop d'un coup c'est ouf mdr 
ça me manque qu'on redescende tous montreuil à 4h , avec notre musique à fond , le skate park , nos sourires , c'était cool 
t'as percé 
le seul cliché vrai sur la l c'est que les gens les plus sympa et chelous du bahut y sont 
il va dire genre " on est pas pote gerte " 
ah non non non t'as un physique pas du tout commun mais t'es vraiment belle 😮 
c'est pas parce que c'est loin que c'est jamais arrivé . 
et en plus il est moche et pauvre je perds mon temps sans toi 
même quand j'ai le nez bouché je me dis j'aurais dû profiter etc respirer plus 
le plus swag de tous les ceprin 
leonardo dicaprio jeune c'est mon crush 
on va pas ensemble du tout mais c'est drowle 
pour avoir un gros cul qu'il montre à tous le bahut via des galecons roses et des poils de chat de rasage ça ira merci 
y'a des filles elles ont des jambes fines et des bonnets c / d quelqu'un m'explique on était pas censés être nés tous égaux ? ? ¿ ¿ 
ouais quand y'a de la baise quoi 
j'suis trop une tumblr girl j'm'ecris sur le corps 
ptdr pas pour etre toi hein 
allez va pour simsim mais c'est vilain quand même 
putain toujours pas fait mon anglais j'ai abusé ): 
j'écoute oasis en regardant les best of tumblr j'ai jamais été aussi célibataire de ma vie 
personne est réveillé 
trop dur la fille dans weeds sans son mari ... 
ce moment gênant où on m'ajoute à un groupe de discussion où y'a des gens avec qui je parle jamais 
" si ça foire y'a un plan b . et un plan b au plan b . " c'est comme " la gauche . non l'autre gauche . " 
je devrais aller chercher le colis mais je suis plus en état de vivre 
le niveau est plus haut à paris (: (: 
j'ai une cartouche , sois 200 cigarettes chez moi , j'vais les revendre dans mon lycée je vais être riche 💰 💸 
j'ai cette photo de staline / lénine et touche à un membre de ma clique negro et tu verras qu'on est pas tout seul 
bonne nuit axelle bisous , fais de beaux rêves 
pour faire teuffeuse 😂 
organisation de la soirée : - rien - manger - rien - essayer de dormir - se souvenir qu'on a pas fait ses devoirs - se recoucher 
finalement c'était bien la soirée d'hier 
comme si t'en avais pas assez 
j'aime bien ton tweet name voilà 
je bois un jus au citron mélangé avec du sprite c'est perf après le sport 
décrire méchant correcteur 
meilleur joyeux anniv ever 
enfin le pendu , bah je voyais un gamin à la place , et je courrais vers lui pour le détacher , et des méchants m'ont attaqués 
envoie une slefie avec elle stp pour rigoler 
je pensais pas un jour m'abaisser à ça mais aujourd'hui j'ai écouté green day et je ne regrette rien 
oh merde je suis désolée pour toi ... il est nul le nouveau prof ? 
sa pp c'est une selfie , elle met des emojis , qu'elle déchéance je suis wow 
dans tout les cas t'es dans la merde 
simon aussi il a des chats même que ses chats ils twerkent 
je vais essayer de t'en faire un , promis ! 
je sais plus qui t'es 
mais t'es à monet aussi ): nous la classe de l c'est juste le gros dawa comme en classe d'arts pla 
ouais c'est fou , je suis d'accord . ca passe même trop vite à mon goût . mais l'amour ça fait ralentir le temps hein ? 😊 💜 
" li tu veux pas te raser un côté de la tête ou te faire des dreads ? " non ? ? ? 
j'ai grave flippé à cause de ce sms et en fait non c'était à propos du crush d'une pote le respect pour les fragiles stresses il est ou 
j'en peux plus c'est ultra méchant 
3 semainneees wow c'est passé vite ! 
t'as vu c : 
on verra quand t'auras ton max avec ta pute d'alice si tu pleuras pas quand il sera seul pendant que ses darons sont à hollywood 
j'ai envie de vomir depuis le déjeuner 
j'ai pas parlé à mon copain depuis deux jours et là je viens de lui envoyer " utilise pas le compte netflix stp j'en ait besoin " 
je suis en train de mourir putain 
ils font des poses pendants les vacs ces fdp 
j'ai rêvé que j'étais plus avec nathan et c'était la pire dépression de ma vie puis on se remettait ensemble avec justin bieber en fond 
ok d'accord tout est pardonnée tes péchés sont lavés 
je pense que the smashing pumpkins c'est un de mes groupes préférés je sais pas pourquoi mais voilà 
mdr c'est chaud 
quelle est ton orientation sexuelle ? — j'aime les garçons voilà c'est dit jugez moi !LINK! 
c'est juste pour avoir l'adresse de mon insta hein 
c'est trop triste quand y'a un truc de couple qui vient dans ta tl et toi t'es là : manque manque manque 
choquée maintenant tu me le dit plus 
c'est moi qui ait cassé 
ssb sur ds il est sorti ? 
en physique la moyenne de ma classe sur le devoir académique c'est 4 j'ai la troisième meilleure copie avec 6,75 
* ce vive l'orthographe 
wikipédia les braques 
oui j'aime trop aussi ! 
ça doit être bien pratique , pas mal de gens aiment faire l'amour dans le noir pourquoi je ne sais pas 
beaucoup de gens consomment l'amour maintenant . et y'a beaucoup trop de gens qui sont là uniquement pour la chair ou la chaleur 
ils ont changés de nom pendant la seconde guerre mondiale parce que rosenberg c'était pas super discret 
c'est pour mieux remonter faut bien enterrer tout une dernière fois abandonne pas , vraiment clear ta tête t'en as besoin 
dis toi moi je sors pas le samedi pour la première fois depuis septembre je me sens bizarre 
tu l'as vu ? :') 
je connais c'est moche 
je te jure que c'est vrai en tout cas je sors avec quelqu'un avec qui j'ai cette relation , ca m'a fait du bien de le rencontrer 
ça a l'air chaud quand même là 
merci sashouille : 3 
elle a quitté un homme super gentil et toute sa famille , son pays , pour rejoindre mon père , un espèce de shaman surfeur 
elle le pense pas sérieusement en fait 
celui avec les putes dans la cave ): 
je suis plus avec depuis deux semaines 
salope oui 
perso c'est l'idée que de partager une boite avec des vers de terre qui me faiit comprendre l'incinération 
j'ai jamais autant tweeté et eu de notifications en une journée , je pense pouvoir re disparaître pendant un an 
pourquoi leo ? — pck il est tro beau ptn sa mere !LINK! 
mais tais toi toi t'as failli chialer quand je t'ai épilé les sourcils 
depuis quand j'suis sa gow 
et y'en à certains que j'aurais préféré ne pas dire 
je m'inquiète pas , juste que c'est souvent les choses qu'on dit comme ça qui sont importantes ... 
parce que c'était trop triste xd 
faut dire que t'es aussi super mignonne ! : 3 il est comment ? 
pire que math et je parle du dm où tu bug 5h sur un putain d'exo et c'est que le premier sur 15 
bon ok j'suis plus petite que lui quand j'ai pas mes docs mais bref 
t'facon les asiatiques vous tenez que dalle , sauf pour le sommeil à l'usine merde 
ya c'est mon copain 
!LINK! l'hymne national de mon pays 
stp je veux voir , la prochaine fois que je suis super haut je te laisserais aussi un message 
fuck les sentiments y'a que la musique la bouffe et les séries dans la vie that's what matter 
après c'est con qu'il ait fait cette chanson parce que sa fille la verra un jour 
bon sinon pourquoi personne aime joplin ou hendrix ici là putain pas de fan de woodstock dans ma tl 
moi aussi 
je pète des gros câbles aux concerts c'est abusé 
akdenlgv merciii ptn ; __ ; bouquet de fleur sur toi 
vous avez des offres saisonnières à partir de 16 ans ? parce que c'est rare quand même 
le vrai horoscope ce fdp 
non mais c'est trop la merde c : 
j'écoute pas assez mgmt ) " : 
mon copain c'est vraiment un putain de bras cassé il se lève à 8h il répond à mes messages et après il se recouche pour plus se relever 
the raconteurs c'est biennn 
ils ont cassés ? 
avant je fumais tisais et baisait maintenant je fume je tise plus et je baise toujours pas 🎶 
bon ma pp est ridicule mais j'ai une tête trop drôle dessus 
" j'ai foie en joy division alléluia ! " 
peut être que t'es pas prête à le voir ? et puis de toute façon c'est trop tard pour changer donc bon ! 
tu m'étonnes ... c'est con elle devrait au contraire pour ça . 
c'est important . 
putain je hais quand des chansons te font penser à des gens mais que t'as plus une bonne relation avec eux asfgjm 
en fait ils ont teint andrew garfield en blond 
voilà voilà petit truc intéressant du jour . 
j'suis dans un cinéma plain air je vais voir les étoiles pendant la séance 😍 
c'est marrant j'allais t'identifier sur mon prochain tweet c : 
je propose un cottage center parks c'est pas mal 
j'connais des gens ils bédavent du choux genre du kale et ça défonce ils vont trop loins 
attends t'as pris 3 bières t'as un black-out ? 
même mon lycée est mieux classé 
les contes de stupanda à la campagne 
pourquoi ? 
y'a des trucs je t'aime pas chez toi ? ' - ' 
bah c'était de la merde donc on est allée chez un pote à une fille et c'était cool ! 
pourrais-tu passer le reste de ta vie sans boire d'al ... — ce serait comme promettre que je mangerais plus jamai ... !LINK! 
ça te soules les blagues sur ton nom ou ça te fait rire ? — ça me fait rire ! !LINK! 
bref je suis une sirène et les sirènes ne lisent pas voltaire bye bye les devoirs de vacances 🌻 
j'pense discrètement 
t'es amoureuse sinon ? ( lulz ) — au pire on s'en bat hein !LINK! 
c'est un pantalon de bobo 
dans le miroir sous d'autres angles ☺ ️ 
c'est chaud pour ses amis et tout ptn 
j'ai des good vibes je sais pas pourquoi j'ai envie de sarouel avec des éléphants imprimés dessus 
ah non dans le public on est trop pauvres pour aller en vacances 
ma sale gueule 
c'est la rareté qui en fait quelque chose de précieux 
ta famille de merde là avec tonton hannibal 
j'ai un cul à la kardashian ptn 😂 
et c'est la canicule , youpi 
ma nouvelle pp c'est mon état quand je suis sur twitter 
j'ai conclu grâce aux films vu cette matinée que les dépressifs pleuraient après l'orgasme 
tout ce que j'aime : coûte cher , fait prendre du poids , ou répond pas aux sms 
regarde j'ai 205 followers j'pese trop 
pas belle , mais je pense pas que ce soit le cas de ton entourage . et mieux vaut croire les autres que les miroirs / photo 
sérieux ? 
slt bonne élève du 12eme 
super conne 
je vous oublierais pas , même jamais . des fois quand on aime les gens il faut accepter qu'ils partent , et qu'ils vivent ... 2 ) 
toi encore ça va mais antonin ca fait longtemps 
j'avoue ( en plus c'est limite stephen hawking qui dit le truc je respecte ) 
un peu 
j'ai fais un rêve trop biiiennn 
bah oui mais on était au collège ensemble 
c'est les chansons que j'écris :') 
" les meufs de l qui fument du shit et écoutent du fauve " j'ai reconnu des gens 
on s'en bat les couilles de rick moi j'ai un vrais poil carl il fait l'amour sur l'herbe oklm 
bah je le savais mais je voulais savoir si c'était éloigné ou pas dans ma famille et mon père aime les blagues foireuses 
ils disent que j'ai changé mais au final j'suis juste heureuse et moi meme ils ont juste oubliés que j'étais comme ça 
pour ou contre une vidéo hélicoptère apache versus tigre ? — wat wat tuez pas les apache !LINK! 
y'a de ces gens mous sur terre t'as juste envie d'arriver les secouer et crier " pourquoi tu n'as pas de personnalitey c'est très bizarre . " 
ouais ou l'homme pressée , totasky , comme elle vient , un jour en france 
" je te donne pas les guitares . fait mon cercueil avec les bois des guitares et fait pousser de la beuh au dessous " so metal 
tu te souviens mieux que moi 😂 
j'ai besoin de ma mère comme d'une infirmière qu'elle me dise que ça va aller , que j'ai pas la grippe aviaire 
va à monoprix ! 
je te veux viens on se voit on s'offre un verre et après on va danser la guige à louis , je paye ... — j'ai la flemme !LINK! 
même , ça reste fou . jamais on traiterais quelqu'un d'hétéro . mais de " pd " si . enfin je sais pas ptn 
sauf que j'ai pas d'inspiration si je fais un truc j'ai peur que ce soit trop triste ou glauque 
je ne vis que pour joan jett 
coucou je suis au lycée à côté de porte de vincennes ils nous ont retenus 3h 
je m'en veux grave , j'ai niqué une pellicule et comme une conne je viens de prendre des photo sans faire gaffe 
quand on fait les soirées à montreuil on finit tous sans t-shirt c'est lourd 
j'sais pas mais j'ai peur 
c'est bon le bébé est en route 
n'importe quelle attitude m'est insupportable et j'ai juste envie de commettre des meurtres toutes les secondes . 
spoil : ils crèvent tous à la fin ces batards 
en orientation je dois présenter un truc à ma prof sur mes inspirations j'vais mettre ces dessins ultra glauques 
fait ! 
mon père qui m'achète un double jack pour que ma sœur et moi on arrête de mettre nirvana à fond sur mon ampli à 19h dans un studio 
c'est tous les trucs des lignes là j'ai rien écouté 
j'savais pas t'étais sur twitter 
je sais merci uh 
les lendemains de soirées difficiles 
désolée 
c'est à dire j'suis encore plus loin ? 
les frères et sœurs c'est vraiment des choses ingrates en plus c'est moche 
le ask de crabby y'a pleins de truc bizarres j'y étais pas allée depuis facile 6 mois mais y'a vraiment des trucs bizarres 
ah c'est tendu , vous êtes ensembles depuis quand ? 
c'est connu 
envie de vomir chouette 
hier j'ai tweeté sur le nez bouché aujourd'hui j'ai le nez bouché j'pense tweeter sur l'argent l'amour éternel et de la beuh 
trop séché 
j'ai des docs basses bien vieilles et des vans j'suis refaite 
quoi 
parce que ils ont fait un très bon premier ep mais y'a un clown flippant et je veux savoir la suite 
ça fout un peu l'ego à l'envers quand t'as des gens que t'aime bien dans ta tl et qu'ils t'unfollow comme des gros cons :) 
oh damn mais mets un bail dans son verre vous semblez trop stressés 
mais allez quoi sois sympa ... — forceur !LINK! 
les comptes de porn sur twitter ca me fait ultra flipper 
axelle elle boit 3 bières elle a un black-out je bois 3 flash j'ai un black-out 
je me fais rire toute seule bordel 
je peux dire starfoullah aussi 
et la cigarette ça destresse , preuve qu'ils fument même pas ? 😂 vous imaginez " je prends un rail de coke pour mourir " ce serait cheum 
c'était la panique chez les es aujourd'hui ils ont reçus leur convocations de bac de français et ils parlent tous comme ribéry 
je saurais pas te d'écrire ... 
joyeux nazversaire lolilol 
elle me fait un peu flipper 
black sabbath c'est du heavy metal ça me fait pleurer de le lire 
mdr j'ai faillé 
au mec qui me disait ta gueule que si il n'était pas en phase avec son côté féminin et qu'il avait des problèmes de sexualité - 
et les vrais j'oublie de répondre à leur sms ptdr vive les priorités chez moi 
la famille dumaine c'est des bons > > > 
écoute septembre en attendant elle est ❤ ️ 💙 💕 
toujours ❤ 
respectez les musulmans les abrutis qui font des amalgames , on verra quand les anti-religieux extrêmistes feront pareil si vous assumerez 
les grandes découvertes et la pensée humaniste 😬 
le ronflex il est introuvable je pleures les larmes de mon corps j'pense j'vais prendre bob parce qu'il est grave mignon 
j'aime pas cette chanson mais yolo 
pascal le ran frère 
prends-tu tes décisions rapidement ou y réfléchis-yu longtemps ? — ça dépend lesquels !LINK! 
j'adore vraiment c'est le kiff super 
honnêtement t'es la plus belle de ma tl tu fais rager 
ouais t'inquiète ! 
j'ai publié un nouveau dessin sur ma super page facebook c'est ici si vous voulez regarder : 3 !LINK! 
j'ai pas d'inspi 
et puis il met des gros spoil de got sur son compte facebook 
j'ai pas les meilleurs notes et j'aurais sûrement pas le meilleur job du monde mais au moins mon adolescence elle était vraiment cool + + + 
ça va trankil vois tu 
naaan ce serait trop bien ! 
putain j'ai vraiment repris trop de poids . 
pourquoi tant de fav ou de rt 
t'es con ! il est beau surtout ! il l'était avant mais voilà . les filles de voltaire sont nuls alors . ' - ' 
promis demain j'arrête de fumer , boire , me droguer , regarder la télé , ne pas travailler , ne pas faire de sport , manger kebab 
heyyy 💙 t'as changé de compte ? 
je sais pas encore 
li c'est la fille la plus cool ❤ passage de la meuf trop sensible et qui te dit que tu n'es pas un ... — owh merci ❤ !LINK! 
bonne nuit , je t'aime ( un peu des fois ça m'arrive ) 
crois-tu au destin ? quel est le tien ? — mourir d'insomnie je crois !LINK! 
donne l'adresse le digicode je ramène la batte de baseball 
1mn au 3x300 😊 
c'est ce que je comptais faire - si je me bouge le cul un jour - 
le pire c'est que c'est vrai !LINK! 
ouais je sais c ' : 
enlève toi l'enclume que t'as dans le cul non ? 
j'ai de quoi ruiner une vie hahahahhahazh 😈 😈 😈 👌 🏼 
tu l'as mis en pp asffkm je pense pas ' - ' . de toute manière ça sert à rien d'y penser c'est pas ma vie ! 
mal du lait 
le sang de jésus baffoué 
j'vais dans un lycée à côté de celui de la copine de sacha 
j'ai très besoin de votre aide les gens je prend mon kigu : bob ( monstre 1 cie ) finn de adventure time ronflex 
je trouve que j'ai vu de bons films , écoutés de bons groupes , appréciés de bonnes personnes et fait des bons trucs 
pourquoi ? 
y'a des gens de mon bahut qui me suivent ; - ; et c'est pas mon amoureux miskine 
si t'es super jolie sérieux ' - ' . les filles à qui ça va les cheveux courts c'est vraiment les belles filles . 
promis ! ! vous êtes ma tribu . je vous aime . je vous abandonnerais pas ! 
particulières dirais-je 
en tunisie j'ose plus dire inchallah wallah ou mashallah au second degrés j'ai trop peur de me prendre une scarface 
la sorbonne si je rentre 😬 
mdr t'as pris le seum 
et là j'en ait re 4kg 
jour 7 : la conjonctivite est toujours présente à l'oeil gauche est semble s'établir jusqu'au jour 9 ou 10 . 
mon plus gros défaut c'est que je reconnais pas la valeur de l'amitié et que j'abandonne trop vite les gens 
le bras droit musclé 
je déteste quand il répond pas à chaque fois je me fais des gros flip et en vrai il mange juste ses miel pops au petit déjeuner ptn 
mais tu me suis plus )': 
“ : jcomptais faire pleins de cadeaux à noël mais vu mon budget je vais faire des dessins hein … ça c'est moi ” 
à avancer de la manière la plus radicale possible : les morts sont disparus de cette terre , il ne faut pas leur accorder trop 
95 % de mes tweets parlent de musique 
quel est le principal fashion faux-pas selon toi ? — les crocs avec des chaussettes !LINK! 
dieu sait que je regretterais ptn 
y'avait aliza , pierre , felix , michaelo , un mec blond de pv , aurore , et d'autres que je connaissais pas 
non mais c'est des conneries :( 
rit pas c'est vrai ! ): 
eh fav pas mes résolutions ): ): ): 
moi avant / pendant mes règles 
ça parle plus que des attentats , je veux juste manger des bourritos 
j'suis pas ( encore ) morte 
je me suis tapée une barre en t'imaginant 
* boulle fuck 
c'est pas vrai , t'écoute des bonnes émissions de radio et t'as de la discussion 
on verra en 2100 , on peut pas vraiment prévoir si y'aura pas de crises alimentaires ou d'énorme catastrophes 
un copain ça sert de coussin quand tu t'endors devant un film 
moi avant / après une soirée 
le #starterpack " j'ai mes règles " 
es-tu raciste ? — non . et puis je suis pas forcément sûre qu'un raciste s'assume . !LINK! 
mdr heureusement que j'suis pas allée à graded j'aurais eu les uniformes ... 
meilleure soirée de ma vie ❤ ️ 
c'est le début de l'alcoolisme 
c'est toi pardon 
brrruuuh les recales dures ça brise mon kokoro 
je sais 
putain niveau dessins j'oublie h24 les demandes et j'suis ultra lente j'vais faire comment en spé arts plastiques ptn 
normal mais prend du temps pour toi , rencontre quelques nouvelles personnes , change toi les idées et ca partira 
non oklm ça dépend de ta relation avec 
ce moment un peu bizarre où de 1 . j'écoute muse et de 2 . ça me remonte hyper bien le moral 
un " ami " . il m'a dit que j'étais pas humaine , mais dans le bon sens du terme . trop pleine d'espoir et d'amour disons . ' - ' 
y'a de l'élasthanne yaaas 
mon poids me re stresse ntm la vie 
ce documentaire est magnifique 
y'a des gens ça me rend super nerveuse de leur parler 
" les blondes connes qui écoutent nekfeu et prennent pas leur sourcils en photo " j'en peux plus au revoir 
mon copain est mort il répond plus tant mieux j'vais hériter 
non je déc . en vrai y'a trois choses , ça et les amis . les amis c'est priceless et c'est le bonheur 
j'ai un ami qui joue de la guitare sèche , de la guitare électrique , de la guitare basse et de la batterie feel like shit 
j'viens de dire à mon copain que j'ai regardée les kardashians aujourd'hui , j'suis célibataire 
la fois où ma mère a trouvé mes feuilles à rouler elle a envoyé un sms à mon père pour lui dire et au même moment il a trouvé une capote 
et qui oublie qu'ils postent sur twitter aussi et que tout le monde lit leur conneries 
maintenant achetez moi ma tablette graphique j'veux du biff merci bien 
ma mère 
bah ils corrigent les fautes des tags sur les tables 
bref frustration de ma vie : ahs 
j'ai vu une licorne — hahahahaha qui aime le fromage ? les anonymouse ! ftg !LINK! 
lundi orangette t'envera sûrement une photo ;) ) ) 
j'sais pas vous mais moi les genoux d'angus young ils m'ont toujours fait peur 
est ce que tu te souviens d'aliza ? elle aurait besoin de bombes dorée ou violette ou bleu et je pensais que tu pouvais lui - 
ah merde , t'as vu quoi vite fait ? je me suis pas relue 
mdair c'est une blague ? 
ce encore moment gênant où je dis " non mais de toute façon y'a que le boulanger qui nous marie de force . " et que 8 personnes rigolent . 
on est juste amis , très amis ! 
faut que je remonte sur un skate un jour ce serait une bonne idée 
ouais genre tu parles et tu as un fou rire sur une chansons ! 
je dors pas assez 
imaginez un jour on se retrouve tous les gens de twitter et on passe une soirée ensemble , on regarde des films on mange du pop corn 
dans if i stay il te font croire que le copain de l'héroine il est dans un groupe de punk , inspiré des ramones mdr non il joue du rock pop 
d'instants ou d'attachements . après y'a bien 1 000 raisons , philosophiques ou religieuses . mais tu peux garder les cendres - 
qui te fait rire ? — lola ptn cette fille est un one man show à elle toute seule je l'aime fort avec tous le pv ... !LINK! 
fn souffrance qu'on est bien , en france 🎶 
ce que je bouffe , et donc ce que je pèse . ' - ' 
on a d'autres trucs ; ( surtout quand on est adolescents ) les concerts , les sorties , les musées , les magasins . on est beaucoup - 
j'ai eu un stylo plume sa mère j'ai envie d'écrire 
équilibre de merde , je t'en foutrais moi putain des vraies comètes dans la tête mais tu veux que du faux , des relations polo lacoste bordel 
mdr j'sais qui c 
axel il me mentionne trop mon portable a freezé 
le nouveau pokemon il est sortiiit 
mes potes me laissent plus rien toucher ni parler maintenant 
je peux pas m'empêcher d'utiliser " xd " même si je hais ce smiley 
ton pokemon préféré ? : 3 — dimoret asdfghkm !LINK! 
et qu'on soit jugé sur notre playlist pour passer en classe supérieure genre t'écoutes kendji girac 17 moyenne ça va être chaud kevin 
bbbooohhh bijoux je t'aime fort oublie ma mémoire de merde ❤ ️ 
" t'as le même sourire que kurt cobain " holy shit i love you 
j'veux arrêter de boire 
c'est la merde quand je commence à écouter cat stevens 
et alors ceux qui " fument pour mourir " ( et qui ont trop vu skins ) ça revient cher le suicide 
de rien je t'envoie des good vibes ✨ 
1 ) je fume environ 1-2 cigarettes par jour c'est vraiment au calme 2 ) c'était pas une cigarette 
( et dire des gros mots aussi . ) 
quand j'ai dis aux gens que j'allais me mettre à la guitare certains m'ont dit qu'ils étaient sûrs que j'allais faire de belles choses 
mais tu sais les complexes c'est une perception de sois même , c'est pas ce que les autres voit . peut être que tu te trouve - 
sérieux ? bah il est quand même flippant 
avoue y'avait trop d'alchimie entre nous bb 
leonardo di caprio est-il le sens de la vie ? — oui pourquoi ? vie = beau leo jeune = beau mais leo n'est qu'a d ... !LINK! 
j'ai mal au genoux droit à cause de gabriel sa mere 
oui je suis d'accord .. après je mange pas aux même heures que vous le lundi et mardi . mais demain on mange ensemble 💕 
ctrl + z me nique pas ma race 
mais bon y'a des cons partout . et y'a encore des gens très très biens . 
suis , mais y'a le métro pour rentrer chez moi : 3 
elle fangirlise sur dave franco 
meuf hier y ' avait simon et nathan ils se sont dit bonjour oklm et la dernière fois il se sont fait la bise askip choquée 
ça bourre 
ça fait grave sous entendus 
j'suis la première à rt j'ai droit à un titre d'apôtre ? 
mon crush il m'a fait un hug c : 
mon père a 55 ans 
je dis que de la merde ce soir c'est la colère 
bah c'est mon meilleur pote 
❤ ️ je t'aime t'es con 
j'aurais pu être à boule ): 
j'ai le seum de pas être américaine pour fêter thanksgiving 
je devais faire un dessin à quelqu'un ... 
nekfeu ce our 
j'irais écouter il est bien ? 
je reregarde skins c'est beau 
faut que j'arrête de regarder true detective la philosophie de cohle déteint sur moi 
c'est assez bizarre quand t'es avec quelqu'un de se dire qu'un jour ça va se terminer mais quand et comment tu sais pas 
j'ai même pas dormis à cause des autres là toujours on fait des nuits blanches après on est morts pendant la semaine 
oui pas j'ai écrit trop vite bon bah on est pas doués 
ouais ' - ' . sur la communication par exemple , les émotions , l'amour , on est limités . c'est pas très compliqué de comprendre - 
je ne l'ai jamais vu ici 
celles qui rabaissent les mecs , qui leur mentent , qui les jugent et les font sentir comme une merde . 
je dec coeur sur pv ❤ ️ 
ça va ça va . juste que quelqu'un que j'aime beaucoup m'ignore , ça me rend très très triste . et j'étais bloquée dans mon - 
vous avez remarqué quand quelqu'un vous dit pas souvent des compliments etc quand la personne vous en dit ça compte encore plus 
#lt " tu me donnes ton appart ? ? ? tu me donnes tes guitares ? ? ? ¿ tu me donnes tes fringues ? ? ? tu me donnes ton chat putain ? ? ¿ ¿ " 
non j'ai juste une tête bizarre sur cette photo j'crois 
je fais des vines pourries tellement c'est l'ennui 
mes parents ont vécus 12 ans sur une île déserte en thaïlande avec leur amis . ils travaillaient pas , ne payaient pas d'impôts ... 
c venu dan ma téel 
remember quand evoli avait tweeté sur moi y'a longtemps en disant que j'étais cool intelligente un truc du genre 
le clown de ahs 
oh non magnifique 
* deconne par contre la gueule de bois / de défoncé hmn hmn 
j'suis en train d'écouter adèle ... voilà 
merde j'ai rdv dans 30mn j'suis pas prête 
donnie darko c'est le meilleur film du monde 
j'en ait pas besoin au niveau du corps je le sais , mais c'est une manière de me sentir en contrôle . j'aime contrôler - 
y'a des trucs faux ( t'es pas calculatrice ) mais beaucoup de vrai 
rigole pas j'aime bien ça ) " : 
je sors vraiment des sales conneries c'est tendu très tendu 
sinon mon crush c'est leonardo dicaprio jeune 
j'ai fini une poésie / chanson adeghizmoiejfb 
ce point de non retour où sapé comme jamais c'est la chanson la plus écouté 
c'est vrai ! mais de toute manière c'est plus intéressant une fille belle qui sait pas qu'elle l'est . 
ouais et toi ? 
j'ai cherché tous les tweets contenant tacossa j'ai eu la nostalgie 
j'aurais même pas été célibataire non draguée 0,3 secondes ils sont en dèche à paul valéry mdr 
* les garçons biens foutus quand ils sont sans t-shirt 
le truc c'est que nous les petits dépressifs casses couilles on s'entend qu'entre nous et encore 
je pense que peut importe qu'on s'entoure au fond , on reste assez seuls . avoir des amis c'est partager cette solitude ... 
mais j'sais pas quoi dire 
mon copain il fait la même taille que moi et il me demande pourquoi je mets pas de talon il veut vraiment la réponse ce con 
ah ok t'as le droit de rire 
j'suis pas encore prête pour voir mon père se droguer à la mescaline sur une plage en thaïlande et se taper des prostituées transsexuelles 
mon tel est tellement vieux que je peux même pas mettre songsterr dessus 
toujours pour toi mon amour 💛 
merci eva 😂 💕 j'aime bien le " meme moi " 
j'ai montré la robe noir et bleue à un pote daltonien 
j'suis perdue dans ma vie 
j'ai mal aux yeux 
t'es plus réservée par ce que t'es renfermée donc plus renfermée tu vois le genre ? fin je trouve 
" on t'as élevé avec nick drake , c'est pour ça que t'es un peu dans la lune . " 
faire de l'art c'est être immortel 
voilà j'ai une casquette moche sur ma pp y'a quoi 
du genre toi dans ma tl 
les deux filières pestes et choléra c'est l et es . dans mon lycée y a que les fouteurs de merdes dedans 
j'ai plus de crush rip 
ouais ! c'était bien hier ? 
j'étais en train d'imiter un grimlins et mon crush est passé et il m'a regardé comme ça : o-o 
hmn .. tu préfère sucer pour trois pommes ou sucer un mec haut comme t ... — je préfère juste que tu fermes ta gueule !LINK! 
quand tout va bien en cours en amour et en amitié je m'attends toujours à une couille quelque part 
nouvelle pp avec une thème space 
wallah bergson ils nous ont dépassés 
hmn hmn rira bien qui baisera le dernier 
surtout , qu'il sache pertinemment que ça le détruit . mais qu'il préfère se sentir super bien 1h que rester dans son ennui morose 
franchement ça va . c'est moche comme ç 
euh je verrais si c'est bon ! 
les troll omg 
ah ouais quand même tendu 
putain j'ai pas dix secondes de poses ma mère veut toujours qu'on range un truc ou qu'on nettoie 
c'est moi le cerveau qui tire les ficelles , je fais porter aux autres mon pouvoir 😏 
et le groupe a continué , en essayant de me trouver voilààà 
moi ça allait mais j'ai eu des potes qui ont vraiment pétés des plombs 
putain grave envie d'aller voir un concert de punk hardcore idk why 
que voy hacer je ne sais plus que voy hacer je suis perdue 
j'ai un ami qui quand il était jeune ressemblait à hiro dans big hero 6 
j'assume pas entre les lunettes le truc dégueulasse sur ma tête et tout le bordel 
" 2015 c'est mon année ! " * se prend un râteau * * perd des amis * * fais tout foirer * 
jennifer lawrence c'est ma crush 
non c'est un doudou mouton 
putain y'a un attentat à la station où j'habite 
dans le sens la guerre ? bah elle est pas mère au foyer juste les deux travaillent pas ils s'occupent de leur enfants et - 
comment t'as trouvé ? o-o 
la meuf des rita mitsouko elle me fait délirer je devrais pas 
remember quand axelle elle a tweet qu'elle me trouvait super intelligente puis après elle a apprit à me connaître 
j'en peux plus avec marine lepen à la fin 
j'adore être normale 
on sait qu'on emmerde tout le monde 
c'est trop mignon mici 
non je dec je passe oklm 
boh ella elle est chaud de la night 
vous allez me perdre je serais shaman sylvain duriff comme mon daron 
tu restes le best musicalement voyons 
2 jours pratiquement que je regarde netflix avec mon copain en hibernation contre le monde 
y'a une fille qui m'a dit qu'elle me trouvait trop belle aujourd'hui my life is now complete 
certaines personnes me rendent tellement tristes . 
t'en fais combien par jours ? 
putain j'suis une quiche en dessin j'ai bien fais de reprendre l'art plastique 
il fait quoi niska dans ce clip mdr 
je te trouvais pas avec ton tweetname de conne aussi 👿 
non mais de toute manière ça me fait pas bader vu que je pense que ce sera dans longtemps mais c'est spécial d'y réfléchir 
changeons un peu de sujet : j'ai modifié ma bio ! 
je voulais trop que peeta bute katniss dans son sommeil à la dernière scène mdr on se serait bien marre 
un autre m'appelle blanche neige , batard 
il était grave choquey 
déjà le soutif bizarre c'est une brassière de sport ): je reviens d'un footing d'une heure j'suis crevé - 
coco et chanel 
" bb j'ai 99 problèmes je veux pas t'avoir sur le dos je veux t'avoir sur le ventre " pardon 
" j'ai un qi de philosophe grec " j'pèse dans le game 
ma mère cette thug elle veut plus se laver les dents 
français anglais histoire histoire en anglais ses y'a quoi maintenant 
on prévient les filles contre les connards mais quand est ce qu'on prévient les mecs contre les conasses ? 
j'arrive pas à respirer mdr 
ah oué : $ $ $ 
non mais oktamèr 
merci j'irais voir ! 
genre ma nouvelle pp j'étais pas concentrée on va dire 
j'suis en décès physique bruh 
demain j'ai des devoirs communs et j'ai pas révisé haha 
pour noël je veux du chocolat milka aux oréo et pleins de calins 
c'est quoi ces snap magnifiques là ? ? ? 
c'est vraiment une mauvaise idée on va ruiner notre pays là 
merlin enlève ça il a pas donné son accord pour cette photo . 
non au calme , je fais des blagues dessus mais j'suis pas une camé 
j'espère elle va pas recaler le gars 😭 
bonne nuit la twitosphère 
et puis là c'est la dernière semaine plus personne se pointe 
je le cache pas 😏 
c'est quoi ta taille en soutif ( france , magasin agréés ) — mdr je te la donnerais pas !LINK! 
t'es-tu déjà endormi en classe ? — ui !LINK! 
lol j'ai un cross demain 
oui carrément — j'sais plus pourquoi tu parles pardon !LINK! 
on sait bien qu'il n'est que là qu'en couverture pour que tes parents ne crient pas au fait que tu sois lesbienne 😏 💕 
ah j'suis saucée , j'vais mettre dans mon lit matter un truc de merde et dormir 
j'étais ivre avec ma mère , ce fut une expérience spéciale 
ah mais merde désolée 
elle a pas dit bonjour du coup elle s'est faite niquée son compte netflix !LINK! 
les gens ils ont peur des punks de bastille mais no stress les gens j'en connais qui écoutent the do 
" on change pas une équipe qui fait match nul " bye j'en ait marre 
oui ' - ' 
j'ai même pas bu hier j'suis conne 
ma sœur est chiante elle me réveille à 7h parce qu'elle regarde des vidéos sans casque et j'ai pas pu faire 8h de sommeil 
qu'est ce qui se passe ? 
mais oui t'inquiète ! 
t'as quelque chose à dire pour ta défense mdr 
et vraiment , t'es très très loin d'être moche ou laide ou normale . t'es très jolie je trouve ! 
du coup je vais regarder des films toute la journée 
ça dépend sur quoi haha 
la plus part des gens heureux sont des gros cons qui se sentent obligés de vomir leur vie géniale à tes pieds comme pour s'en contenter plus 
j'dois plus jamais sécher sinon je vais me faire juste défoncer 
!LINK! coucou je vend ma tablette graphique bamboo touch fun & pen m vient me l'acheter i need dollar thx 
putain j'ai dormis 4h ta mère 
tu me quittes si j'achète un sarouel ? 😂 
cette teinte de doux mépris 
ou au pire c'est quand que tu nique ta mere voilà une bonne idée 
je suis d'accord ... 
trop asgjm . mais je vais attendre noël c : 
c'est quand qu'on leur dit à la famille des lepen qu'ils feraient mieux de fermer leur gueule et de s'occuper de leur teinture blonde 
pareil ! et j'ai mal au dos , à la tête , au ventre ... uh 
le prochain qui me dit que je suis plate et mal foutue je lui casse la nuque 
c'est l'arrivée d'aladin mdr pardon 
j'ai une amie qui m'a dit que je ressemblais à une des actrices de la vie d'adèle je fais quoi moi ) " : 
j'suis en espagnol je réalise que j'ai pas de futurs 
