twitter , c'est un peu comme un post-it du net , nan ? 
bwahahaha ! je me marre toute seule devant mes propres dessins ! la tarte au poulpe sera mise à jour jusqu'au 23 . www.bombom.canalblog.com 
bombom blug , galerie flickr et cidcd mis à jour . 
charlie a perdu un ange , farrah fawcett s'en est allé . 
montpellier : initiation au kungfu !LINK! via 
24 blogueurs vous offrent les clés d'un trésor , et ça commence ici : !LINK! 
hahaha ! le pauvre jules verne est bien malmené dans l'épisode 21 de valerian et laureline ! 
j'ai loupé l'enchère pour echochrome suyr ebay , mon pilote ne fonctionne pas correctement avec la nouvelle membrane , j'en ai un peu marre . 
cybervince , tu ne veux pas plutôt dire " darwin awards " ? 
du thon à la béthadine ? miam ! !LINK! 
t'arrêtes de briser mes rêves , dis ? 
du cul , du cul , du cul ! mais en fait non . : !LINK! 
41e festival interceltique de lorient - 5 au 14 août 2011 - !LINK! 
l'australie veut expulser tous les réfugiés #lgbt dans un pays où les homos vont en prison . cela doit cesser . signez !LINK! 
c'est des archives de quoi ? 
le slow motion c'est berk caca prout . voilà , c'est tout . merci de votre attention . 
je ne suis pas particulièrement adepte de cinéma . 
le vélo après l'entrainement , avec le sabre dans le dos et des grosse rafales de vent , c'est pas top . 
tarte au poulpe mise à jour . attention sujet d'actualité un peu rébarbatif . !LINK! 
triptyque simplifié #49 posté 
après 4 bières et du rhum , j'ai dormi comme un bébé . je crois qu'il faut que je me repose vraiment , mais c'est mal parti . #squarespace 
" les ff c'est un peu comme des bouquins de fantasy , sauf que t'es pas obligé de lire tout les chapitres bonus " by xetan 
un hommage à brubru : !LINK! 
la réforme pour " l'égalité des chances " !LINK! vue pas john cham 
il n'y a pas de mal . tu te rends compte ! même mes blogs sont plus jolis ! 
aucun résultat . 
d'après un collègue ( du sud ) " le royaume c'est super bon , la galette c'est un truc de parisien , c'est nul " . 
bon ba ayé , j'ai tué diablo ... 
bonne année . 
la terre est bleue comme une orange . : !LINK! 
cherche geek de base pouvant expliquer comment faire un diaporama sous spip . c'est pour une collègue , dans un but professionel . 
mange des légumes et du fromage de chèvre dans le berry . 
l'iem est un endroit plein de resources , on y apprends même à faire des rouleaux de printemps à 5h de l'après midi . miam ! 
a les yeux qui piquent . travailler sur les ordis devient de plus en plus dur . 
je fini l'entrainement à 20h15 malheureusement ... 
hiii ! j'ai reçu mon sweat " oreilles de lapin " ! je supra-kiffe ! 
je viens de me rappeller que je regardais " absolutely fabulous " quand j'étais ado . c'était génial . 
révélation qui date un peu , mais qui se confirme depuis hier à l'institut : microsoft office 2007 , c'est de la grosse merde ! #pascontente 
" shaolin soccer " me fait toujours autant rire , et le peuple des patapons m'amuse toujours autant . 
quelqu'un pour venir aux bananes metallik samedi soir ? plus important : quelqu'un pour m'amener à clermont l'herault vendredi après-midi ? 
bon ! on a pas trop de nouvelles du projet , alors tout se passe bien ? 
peut-être =) en fait twitter , c'est une communauté d'individus isolés . j'aime bien . 
a voulu regarder hier soir " king kong " de 1976 , mais était trop crevée pour connaître la fin du film . 
c'est hors de propos . 
ben un orage orageux quoi . il pleut , il y a des éclairs ... du haut de mon deuxième étage je ne vois pas s'il y a des inondations . 
non , j'ai quand même vu la saison un . et je trouve l'article vraiment trop exagéré . 
des motivés pour aller voir punish yourself samedi soir ? 
quoimaligne | blog | désormais la sncf fixera elle-même le prix de ses billets - !LINK! 
" le petit journal " diffuse les off du micro de la manif pour tous !LINK! via 
le jeu gratuit de la semaine : the free indie bundle !LINK! via 
poukoizezuireveilléeà 6hdumadin ... ? grmph ... journéevaèdedure ... 
vu sur fb : " 1 . va sur google 2 . tape : the 50 most popular women 3 . clique sur le premier lien 4 . va a la 7ème élue 5 . ... xd " 
cidcd mis à jour ( hé ouais ) 
oh puteputepute , j'ai oublié ! 
mon copain est jaloux de mon doudou en peluche , c'est quand même grave ... 
tins ? il y a le naheulband à montpellier le 5 juin , au rockstore . 
reconstructions 3d de l ’ intérieur d ’ une chrysalide lors de sa métamorphose en papillon ( vidéo ) | gurumeditation !LINK! 
faire pipi sur son clavier et pourrir ses responsables avec son email . mais c'est trop tard maintenant . 
montpellier : les lunaisiens en concert !LINK! via 
j'ai jusqu'au 15 janvier pour décider si je m'inscris ou non aux 24 h de la bd . suspens . 
télédéclaration finie en 5 minutes . ça , c'est réglé . 
bon , y'a pas que des trucs biens , sur la grosse radio métal , mais y'en a . 
mission : trouver un resto ouvert un 25 décembre â lorient . objectif accompli malgré les difficultés évidentes . 
un de mes voisins démoli son carrelage en sifflotant " mon ami pierrot " ... c'est original . 
tapas , guildwars , crêpes et jdr . bon wikande malgré le fait d'être coincée chez moi le samedi . ah , et j'ai marché sur des olives aussi . 
" sucker punch " , c'est sympa . robots , orques , dragons et zombies nazis au rendez-vous . #suckerpunch 
prépare une note sur les chaînes . 
quel est le chiffre le plus aimé au monde ? | slate !LINK! via 
mousse au chocolat time . 
!LINK! ca c'est paris ! 
part cet après-midi , revient jeudi dans la journée . 
les filles sont plus sujettes à l ’ angoisse que les garçons … à qui la faute ? | slate !LINK! via 
lutte contre le comic sans ms !LINK! 
demain , dragon va peut-être faire son bain bi-annuel . peut-être . pas . 
ça me fait quelque chose tout de même , de dire que je met mon pingouin au four micro-onde . #pelucho 
c'est fou ... sony et la playstation move veulent-ils mettre en difficulté nintendo , ou les créateurs de sex-toy ? j'ai un doute là ... 
c'est un plaisir d'annoncer au téléphone à son copain que tout les trucs bizarres sur mes orteils , ben c'est des verrues plantaires . |= ( 
7eme jour et toujours pas d'iphone ... mais je suis patiente les gens , je vous attends . #squarespace encore et toujours . 
dit hier : " - j'ai amené mon maillot de bain en bretagne ! - c'était pas la peine ... " 
a un compte steam , desormais . 
j'ai remarqué hier soir qu'il y a le vieux marvin de la série bbc dans le film h2g2 ... c'est mignon . 
encore une histoire de chat dans un blog bd ... !LINK! 
cancer de la prostate : encore trop de traitements inutiles !LINK! via 
comic # 5 posté sur le bombom blug 
a lorient , ça s'appelle la tour de la découverte . 
une prise de sang le jour où twitter passe au #red pour l'aids ... quelle coincidence . 
ces explosifs oubliés au fond de la mer @ !LINK! 
et vous avez passé le dessert ? 
déjà ? 
j'ai trop mal partout . le canoë c'était chouette , mais ma nuit a été horrible et le réveil très difficile . 
hé ba ... michael douglas évoque l'origine de son cancer de la gorge !LINK! 
aujourd'hui , c'est la journée labo : payée à ne rien faire , à manger de la paëlla et à aller se baigner . \ o / 
" le journal glauque d'une clinique vétérinaire " !LINK! sur rue 89 
attends un faire-part de mariage dans sa boîte aux lettres avec impatience . 
bien rentrée du hellfest . retour en covoiturage bien sympa . j'éspère pouvoir participer au prochain hellfest l'an prochain ! 
www.bombom.canalblog.com mit à jour 
oh tiens ! hilight tribe demain soir à la salle victoire 2 , à #montpellier #hilighttribe #putainjedoisalleràunannniversaire #lavieestmalfaite 
robe d'été blanche pour supporter 20 minutes sous le soleil de montpellier ... oui , il fait beau et ( très ) chaud dans le sud 
mais par où va-t-il passer ? : taille originale !LINK! 
bon ça suffit #skyrim pour aujourd'hui ... un petit james bond me détendra un peu et me changera des draugr . 
j'en ai un petit peu marre d'entendre parler des présidentielles . vivement dans un mois que les choses se tassent . 
j'ai peut-être fait ma dernière baignade à la plage hier . * sigh ... * 
manu larcenet chevalier de l'ordre des arts et des lettres !LINK! ça claque ! 
je viens de comprendre enfin , et de manière quasi définitive , la différence entre adsorption et absorption . hurray ! 
via : l'élément !LINK! :/ / tinyurl.com/yeb6n4s je propose le xetanium , mais j'aime bien l'idée du black sabbath par . 
trop de bouquin à ramener à montpellier , j'ai du mal à choisir . ca me brise le coeur de les laisser loin de moi . 
se la pète avec ses nouvelles chaussures . 
en congés . ... youhouh . 
devait dessiner ce soir , va plutôt aller dormir , " little big man " hier soir s'est terminé à environ 1h du matin . 
ouh , mon gazpacho ne sera prêt que demain , mais il m'a déjà l'air bien bon . 
" wimbledon . mahut-isner : une partie de 10 heures et ça continue ! " !LINK! les fous ... 
mf annonce du soleil toute la journée , temp . un peu basses , qui va à la plage ? ( sur lorient ) 
chaînes mail - suite et ( peut-être ) fin : taille originale pour le foune , je rajoute par ici un lien vers - une .. !LINK! 
j'aime embêter mes camarades qui travaillent . 
le quatrième est trop nul pour être compté . #diehard c'est pour les indiana jones , en vrai , il n'y en a que trois . 
a marave la tête à fujin et raijin . j'ai une université volante ! ( vive ff8 ) 
bon en fait j'ai oublié de mettre le fichier sur ma clé usb , donc pas de suite sur les chaîne mail aujourd'hui sur la tarte au poulpe . 
ils ont changé la page " espace personnel " sur le site du pôle emploi : toujours aussi moche et encore plus long à charger . 
hem , ça dépend pour qui . pour moi ça me semble trop compliqué . 
haha ! encore ! ils sont trop fun ! rt fillon et copé s'accordent pour consulter les militants par référendum !LINK! 
désolée mais votre logo est horrible . 
a entendu plus de cornemuse en une soirée à caudry qu'en une semaine à lorient . the real mackenzies , ça bouge vraiment bien . 
dessine des smileys sur des billes en argile . 
arrivée à destination . 
vien de faire une réaction allergique à la surface d'une bouteille d'oasis ... ca c'est pas commun . 
je n'ai pas compté le nombre de fois où j'ai entendu " il est où mon nain ? " par shu² dans la dernière demi-heure ... #l4d2 
globule et télescope » comment parlent les psychopathes - !LINK! 
ben moi j'ai mangé des patates à la mayo avec des knackis ... ça se vaut , non ? ... non ? 
c'est pas cool de se rappeler trop tard qu'on a pas fait d'étirement après le sport . 
pilule : marion larat , l'injustice transformée en combat !LINK! via 
bilan du we : sake chaud et barbecue . 
france gall et sylvie vartan en version métal !LINK! via 
ok ! bonne dégustation de cerveaux ! 
... tout va ! 
la musique est sympa et la chanteuse à une bien jolie voix - lyriel - welcome !LINK! via 
quaggan est triste ... #gw2 
trouvé ! merci w3c ! ( personnalisez la barre d'outil , edition , coller une valeur ) 
voilà qui à l'air sympathique : !LINK! 
se demande si ranma a ses règles quand il est en fille ? je ne suis rendue qu'au tome 6 . 
les musique de bernstein et gershwin hier soir , plac de l'europe , c'était vraiment sympa =) merci 
bouscet d'orb un dimanche après-midi : biafine party dans la soirée . 
est bien arrivée en picardie , se fait agressé par un chat d'attaque . demain dans le nord , mercredi on voit le titienne , jeudi on voit béné . 
tente de créer un forum pour son alli . 
vu sur slate.fr - !LINK! 
la barrique ferme bientôt , et c'est bien dommage . 
j'ai trouvé " la femme de chambre argonienne " \ o / #skyrim 
le blog !LINK! est vraiment drôle . 
laisser tomber les p'tits papiers ... 
non , c'est tranquille , en plus andré est d'accord pour que je fasse , un sous-quota d'heures . c'est beau la vie , des fois . 
a mangé des crêpes hier soir . est crevée ce matin . 
un peu de muguet ... : !LINK! 
a fait des courses pour deux semaines . plus 3 tablettes de chocolat 70 % , je peux donc tenir 2 mois en cas d'attaque de zombies . 
il faut arrêter de faire exploser des trucs quand je suis concentrée ! #peur #pitiépourmoncoeur #montpellier 
corvée courses-charcuterie pour la raclette party de demain . la première raclette , ça se fête ! 
ça y est c'est bon , je suis en mode organisation du sac pour le #hellfest . et y'en a des trucs à rendre / ramener ! hâte hâte hâte ! partyyy ! 
j'ai oublié : moi aussi je viens à paris le 27 janvier . et j'ai découvert hier l'improbable : dr . martins ne fait plus mes bottes . t_t 
ah ba en fait le chiffre c'était les 6 doigts et winnie l'ourson c'était pour manu xyz qui se dessine en gros ours poilu . simple ! 
ils ont prévus des toilettes pour filles cette année au #hellfest , j'ai presque envie de pleurer de gratitutde ... 
je n'avais jamais vu " blade runner " , c'est chose faite , et j'ai beaucoup aimé . 
ne laissez pas de messages sur mon répondeur , je ne les écoute jamais . envoyez plutôt un sms , je les lis ( des fois ) . 
" l ’ épuration des eaux résiduaires et les expériences du dr calmette " ... 1906 ! !LINK! #fun 
petit alors , le doigt , plus ça pique . #pelleavecduverrepilé <3 
name of a little devil ! ce cohen le barbare est magnifique ! !LINK! 
a fêté la st patrick ! 3h de sommeil , j'aimerais bien aller me coucher maintenant . 
ha la jeunesse ... =) rt malin le collégien #haxxor 
je veux ça à nowel : !LINK! j'ai été très saaage ! 
a défaut d'entrainement , ce soir c'est beignets de courgette . ben voilà , je m'y retrouve . 
" pi " est vraiment génial . ambigu mais vraiment prenant . 
c'est pas très clair leur site pour payer les impôts , je trouve . pi de toute façon je suis pas contente . c'est du vol ! 
jeux d'énigmes : !LINK! 
oui c'est vrai qu'il fait vraiment trop froid . =p 
j'ai pas le temps de tout lire pour l'instant : !LINK! 
" faux-semblants / stnalbmes-xuaf " par petronille !LINK! 
soleil et ciel bleu sur lorient , et je suis coincée chez mes parents à cause de ma crève , je suis en mode calimero . 
merci de l'info . si je peux , j'y jetterais un coup d'œil . peut-être plus si affinité . 
huuu ! il se passe quoi sur #mmhk ? il y a des citrouilles partouuut ! 
félicitations . 
la semaine va être longue . 
se repose à compiègne . ca fait du bien . je lis aussi , actuellement c'est le tome 21 de berserk . j'aime bien . 
ils doivent avoir de sacrés trous dans la caisse au sushi shop de montpellier . 
tarte au poulpe mise à jour . !LINK! 
euh ... tu fais quoi ? en quoi c'est utile le " geo-tagguage " ? 
a reçu les bons de réduction de la senecefe , hésite a aller embeter quelques g-mx à paris . 
pas de plage ce soir ='( 
les journées nationales de l'abeille au parc zoologique de montpellier !LINK! via 
le blog des bits - pascal jehanno - nurdcartoon : faille 0 day !LINK! 
j'ai enfin mon armure vabbiane ! j'en aurais ch ... pour l'avoir ! #gw 
je commence à paniquer un peu sur le site demeteo-france quand je regarde les prévisions pour clisson #hellfest 
chuis fatiguééée ... groumph ! 
ahr ahr ahr ! le blog de ale ! !LINK! 
sont toujours aussi bons leurs ts : !LINK! 
c'est la période de remaniement des gouvernements ? après le japon , le tour du gabon ? et en france ? 
un autre nouveau dans la hellfest team ? a confirmer . plus on est nombreux , plus on est ... nombreux . 
triptyque simplifié #45 posté . 
« je crois savoir qui vous êtes » : j ’ ai rencontré ma fille , elle avait 22 ans | rue 89 !LINK! 
chiotte . lancement reporté à lundi . #endeavour 
un hamac dans un hamac ! rt tentsile par alex shirley-smith : concept de tente – hamac !LINK! 
ca va ? tu survis ? 
a ses billets de train pour aller dans le berry en mai . pour aller manger du fromage et piller un potager ( yumyum ! ) 
j'ai loupé nina hagen avant-hier ... je suis dégoutée . 
c'est qui le premier boss ? 
bien rentrée du berry 
il tweete et il prend en photo ses chaussettes . c'est peut-être la soirée qui ne va pas . 
" bonjour mademoiselle " , " bonjour madame " , bonjour mamie ? 
félicitations . 
j'aime bien ses dessins d'actus : !LINK! 
les metalleux vus par pétronille . !LINK! 
bilan du deuxième accrobranche de ma vie : piste noire plus jamais ! ( jusqu'à la prochaine fois ) 
réveil difficile . : !LINK! 
" laryngo-trachéïte " . c'est nul . 
c'était quoi ce bruit d'explosion ? oo #montpellier 
bien arrivée en bretonie . 
hellfest : bouge tes fesses : !LINK! 
a perdu son sac avec tout ses papiers . 
granulométrie : niet ! chromato ionique : niet ! pbm sur pilote , pas encore vu . matière sèche , prévu . peut-être un résultat sur 4 ... 
on vois que tu n'as pas encore affronté cronos alors . =) il te faudra une loupe ! 
dessin de kastor en cours . mais j'ai oublié ma clé usb , c'est ballot , j'ai pas relié mon ordi sur lequel je fais mes dessins à internet . 
du bonheur en sucre . : !LINK! 
enfin une chanson avec mon prénom qui me plait !LINK! en plus de celle des innocents . oh mary , sweet mary , .. 
ne veut pas sortir , ne veut pas parler . xetan veut juste la paix deux-trois jours . 
cidcd mis à jour , au fait . 
euh ... au temps pour moi , après vérification , c'est un problème des pages blanches . hrem ... 
salaire reçu / taxe d'habitation payée . 
une après-midi de congés : ophtalmo , cni , et peut-être un peu de chopinje si les cyclistes ne me roulent pas dessus . 
gnnn ... so easy ... -> j'ai fait 10 / 10 au quizz parles-tu gamer ? . à votre tour ! !LINK! via 
a visé la gouttière plutôt que les quilles au boulainje hier soir ='( 
les billes d'argile : !LINK! 
qui est qui ? : !LINK! 
" eragon " c'trop bien ! je parle du livre évidemment , le film est tout pourri . 
ça serait bien que ait l'idée de nous préparer des mojitos au lieu de nous narguer . =p 
no time for lunch ? ='( je fait pas le ramadan moi , je ne tiendrais jamais ! tant pis pour le boulot . 
" les grottes veulent que leur ciel s ’ éclaircisse " via le midi libre !LINK! 
le gazpacho au chèvre , c'est bon aussi . 
ce temps m'inspire plus à aller à la plage qu'à m'enfermer dans mon labo ... 
un petit peu de black bomb a de temps en temps , ça fait plaisir . 
ce soir , c'est flammekueche maison . \ o / 
j'ai mal lu , j'ai confondu 400 px et 4.000 px ... je vais me pendre ! 
une tempête de sable dans l ’ arizona en timelapse | la boite verte !LINK! via 
ca commence à être ardu : !LINK! je ne reconnais pas du tout le prochain auteur . 
entrainement de haedong kumdo : j'ai encore les jambes qui tremblent ... c'est terrible . 
a repris le vélo , j'ai réussi à ne pas me perdre pour aller à celleneuve cette fois-ci . 
je reviens de l'opéra berlioz , où j'ai passé une bonne soirée . !LINK! 
haha ! excellent =) on verra si t'es sage ! 
hummm ... tu m ’ intéresses ! 
cigarettes bio !LINK! sur latong.com 
angine , infection d'une dent de sagesse , et brûlure aux deux pouces à cause de cette * % $ # ¤ § de soupe ! o \ / o 
j'aimz pas trop trop quand les gens de la sncf : 1 . me répondent négativement pour une offe d'emploi 2 . m'appellent " monsieur " ( grrr ... ) 
en fait je vais taper le monsieur il m'a tout expliqué , et m'a rassuré . ouf ! 
réflexions du matin !LINK! 
tu mourras moins bête : dimanche , on débranche !LINK! oh yeah ! 
trop d'pression ! rt les 23 heures de la bd c'est ce samedi ! rt en masse mes lapins ! !LINK! 
j'aime beaucoup le générique de " pi " 
« un archéologue est le meilleur mari qu'une femme puisse avoir : plus elle vieillit , plus il s'intéresse à elle . » agatha christie . 
pâtes carbo avec deux bougies chauffe-plat . voilà un beau repas de saint valentin ... on fait avec ce que l'on a . 
j'en peux plus d'entendre les mecs du chantier s'engueuler , j'en ai vraiment marre là . vivement qu'ils se cassent . 
le voyage dans la lune : premier film de science fiction | la boite verte !LINK! via 
aurait mieux fait de commander un dico français / anglais au père porcher . 
c'est parti pour le caviar d'aubergine maison . miam en perspective . 
gruta ii , le retour : !LINK! 
se bat avec inkscape pour faire un dessin . je n'ai pas pu le faire avant , gn gn gn ... 
sauces ktipiti et tatziki : réussies . 
question existentielle : ce soir , c'est pâtes ou patates ? 
c'est voir tomber la neige qui m'endort ? ou alors c'est juste qu'on est vendredi ? 
cogite sur un piaf bleu #projettopsecret 
pilote capricieux , routine ennuyeuse , anxiété grandissante : soit je déprime , soit je me barre . 
quand ce n'est pas " maîtrise de l'espagnol exigée " c'est " allemand bon exigé " . et l'anglais dans tout ça ‽ 
ouééé ! ( j'ai gagné ) 
un petit air de famille ? : !LINK! 
un orc à deux têtes m'embète depuis deux soirs . 
c'est un miracle , mon corps irradie de chaleur , au niveau des pieds . ahhh ... visiter paris ... 
boulet à ( encore ) fait une histoire de fou sur les " 24 h de la bd " . va falloir bosser avant d'atteindre son niveau ! 
on dit " ejection " et " aux trousses " 
huile de schiste : vers des travaux préparatoires à la fracturation hydraulique en seine-et-marne ? !LINK! via 
hilight tribe c'était vachement bien ! 
ayé , je suis levée . c'était dur . 
bonjour à noum 
l'affaire polanski fait beaucoup parler d'elle . je ne sais que penser sur l'affaire en général , et en fait , je crois bien que je m'en fous . 
un collègue vend un appareil photo canon , boitier : 350d ( 250 € ) objectif : 17-85 / 4-5 . 6 ef-s is usm + paresoleil et filtre uv ( 270 € ) 
n'est pas en week end . ( je vous déteste tous , bande de fénéant ) #bouderie 
arrive mercredi à lorient . 
je ne sais pas me battre avec un jetpack , mon poulet s'est donc fait démonté par des pingouins volants ... #rocketbirds #steam 
merci de ton conseil . j'ai remonté la selle du vélo , c'est bien plus facile maintenant . 
#firefly , c'est sympa comme série . 
1 framboisier , tomate cerise , basilic et ciboulette , persil , citronnelle et 3 plantes de marais . ça fait de quoi s'occuper =) 
oui j'ai bien vu la vidéo . c'est un sacré boulot . 
haha ! je ne connais même pas cette série . non j'ai juste des gros problèmes de démangeaison depuis fin juin . et ça s'infecte . =/ 
peut-on tourner en dérision un spectacle ou un paysage en affirmant que c'est pipittoresque ? ( bon ok -> cagibi ... ) 
y'a des lapins sur la tarte au poulpe . www.bombom.canalblog.com 
le salaire ne tombe que la semaine prochaine , je vais donc me morfondre chez moi ce week-end pendant que d'autres vont à aqualand . youpi . 
insolite : salarié , il payait des chinois pour travailler à sa place !LINK! via 
quelle horreur , zaz est nommée aux victoires de la musique cette année . cette fois c'est sur , le jury a de sérieux problèmes de surdité . 
je pense que " les déménageurs vikings " ça aurait un peu plus de classe que " les déménageurs bretons " . ou alors " les déménageurs normands " ... 
la série endgame est bien sympathique . 
le vélo avant l'entrainement de sabre , ça va . après , par contre , c'est rude . #haedongkumdo 
ah c'est mieux si je lis l'article en fait . 
le #hellfest , c'est foutu pour moi , cette année . 
" muckanaghederdauhaulia " me faite penser au " muireadhach " de mlle !LINK! 
je vois que les étudiants lorientais ont gardés leur surnom de bisounours . !LINK! ca me rappelle des souvenirs . 
je joue à gw2 et ça me prend du temps . - tarte au poulpe !LINK! 
ouh purée ... voilà pourquoi les filles du club disent que je leur fait peur lors des kyeup kum ... !LINK! #haedongkumdo 
j'ai enfin re-posté un dessin sur la tarte au poulpe . remotivation ? ou est-ce parce que mon bureau est propre ? 
je pense que je n'aurais jamais autant fait à manger si internet n'avait pas existé . 
diaspora , le facebook libre , sur la toile dans trois semaines !LINK! 
du patapon et du séminaire des arts coréens à montpellier - tarte au poulpe : !LINK! via 
premier poulpinou de nowel ! www.bombom.canalblog.com 
oui mais je me cache ! 
un petit logo sorti du placard . : !LINK! 
si un jour je choppe la vieille idiote qui se plante de num . de fixe et donne le mien au lieu du sien , je la tabasse . des mois que ça dure . 
une voiture d'un de mes voisins . c'est très rétro :) j'aime bien . 
mais si ! je sais pas pourquoi , en allant sur les following , tu n'étais pas suivi . alors que si , en fait . et tu n'étais pas le seul . 
hellfest : survie en milieu hostile : !LINK! 
accessoirement , j'ai quand même envie de tuer , pour ne pas m'avoir envoyer certains détails dès le début ... #projettopsecret . 
4 ans que je vis à montpellier ( herault ) et j'ai enfin un calendrier des pompiers . de la caserne de st gilles , dans le gard . oui oui . 
j'aime beaucoup ses dessins sur wh40k : !LINK! 
je suis sûre que si j'étais allé au hellfest , je ne serais pas tombée malade . sûre ! 
glandouille tout le wikande . pour les dessins cette semaine , faudra repasser . 
l'automne à commencé à montpellier , il pleut des cordes depuis ce matin . 
triptyque simplifié #44 posté 
concert au profit de la croix rouge pour le #japon , à l'opéra #berlioz ce soir , à l'initiative des artistes . c'était vraiment très bien . 
colis à destination de gentilly et st germain des prés envoyés ce matin à la poste . 
manipuler de la soude concentrée à 80 ° c , c'est pas très rigolo , même en blouse-lunettes-gants . #danger 
tarte au poulpe mise à jour . on lache la grippe a et on revient sur le drame de dimanche après-midi . 
cuicuicuicuicui ... cuicuicui ... ( le lac des cygnes en twiter ) . ( nan tapez pas , ça me démangeais depuis le début . ) 
jeunes femmes cherchent plaisir désespérément !LINK! via 
part demain matin en picardie . 
la flemme . : !LINK! 
blablabla ... " mon type de personnalité est 【 artiste ( isfp ) 】 . quel est le vôtre ? " !LINK! 
bonjour , excusez-moi mais je n'ai rien compris à votre dernier message . c'est pas très très clair . 
j'hésite ... ça pose un problème si je meurs , là , maintenant tout'suite , de chaleur , au boulot ? #montpellier 
comic #17 posté 
rhooo .. motocultor festival : ouiiin ! je suis à montpellier ! !LINK! * part pleurer dans son cagibi * 
les hommes préfèrent les femmes à leur image selon des biologistes montpelliérains !LINK! via 
tiens ... monsieur me propose une rapide interview sur le blog de comic booster ? pourquoi pas ... 
crises d'angoisse , le grand retour . excusez-moi si je ne suis pas au top de ma forme en ce moment . 
je veux un tisheurte hellfest pour faire peur aux tites vieilles dans la rue ! 
ok merci pour cette minute choupi trop mignon . 
l'info insolite , le journalisme à l'état mythologique | slate !LINK! via 
finalement , je vais peut-être aller en turquie , quand même . pour bosser . gnnn ... 
harcelment entamé sur les conseils de w3c : t'a fini de lire le bouquin ? 
tousse , eternue , est trempée de sueur , et le cabinet du médecin ne répond pas au téléphone . je fatigue là . 
demander des devis sur " assurland " , c'est pratique mais c'est l'assurance ( haha ! ) d'être rappelé tout l'après-midi . et ça , c'est un peu nul . 
a réinventé dans mon micro-monde la bouillotte " bouteille de coca " . c'est bien pratique . 
voilà un site que je ne connaissais point : !LINK! 
parce que les femmes viennent de pluton pas de venus , ça complique tout ! 
ben les trois royaumes , c'est chouette ( surtout le petit stratège là , bien mignon ) , pi ça fait boum ! boum ! à la fin . 
oh ouiii ça m ’ intéresse ! 
attention à la censure ! 
ce lien permet de nourrir un petit montpellierain pendant 3 mois avec un sac de riz . alors cliquez : !LINK! 
au boulot à 18h15 ce vendredi soir : mes collègues sont de vrais gamins . non , sérieux , ils jouent à cache-cache , je crois . 
je réagis peu souvent à l'actualité , mais je ne peux m ’ empêcher de pousser un ouf de soulagement pour la jeune chloé , retrouvée vivante . 
aujourd'hui , 5 février , je réinvestis mon balcon . 
la veillée : !LINK! 
je ne suis pas anémique . youhou , je suis tellement contente d'apprendre quelque chose que je savais déjà ... 
cuisiner le jean-fera : !LINK! 
* mode cagibi activé * 
triptyque simplifié #26 posté 
plaisir culinaire : !LINK! 
un nouveau chantier pour les maçons du coeur !LINK! 
va devoir debourser plus de 300 euros samedi pour un ensemble lentilles + lunette . aïe , ça pique . 
je reste chez moi , à écouter ma playlist , je sais que je ne serais pas déçue . 
je suis calme , zen ... même si je viens de découvrir que des pièces du pilotes ne sont pas en inox et ont fondus avec l'acide nitrique . 
j'ai posté les photos de carca . 
je met mon pingouin au four et dodo ! 
s'est amusée à cracher sur les grenouilles avec shu² . c'est rigolo ! 
nom d'un petit démon ! encore une interview ? mon égo va encore prendre du poids ! 
après plus d'une heure de film , je suis enfin morte de rire . 
je n'ai pas vraiment envie de revivre l'horreur du festival 2007 . et là , j'ai peur . 
doit faire de l'acrobranche today . malgré ma deveine , je vais essayer de ne pas mourrir , ni de finir à lapeyronie . =) 
idem , j'ai le reflexe de chercher les bouteilles et les bars . 
bon ok , " men in black 2 " est bien plus drôle que ce que j'imaginais . 
ah ! là ! vous voyez ! je suis pas la seule ! !LINK! 
je vais être occupée , mais on trouvera bien un peu de temps pour se voir . 
c'est peut-être une question bête , mais pourquoi le logo n'est pas en motif de tee-shirt ? par curiosité ... 
attend que la température chauffe pour mettre sous pression . 
pas de soucis , c'est celle-là : !LINK! 
#sherlock c'est décidément très très bon . 
le thermostat du pilote refuse de chauffer plus de 42 ° c . j'ai créé deep thought ! ! ! 
j'ai fais un dessin pour aurelia dalma , et ... gimp a planté . grnf ! 
fait des dosages .. encore et encore ... 
le face-kini , nouvelle tendance à adopter sur les plages chinoises !LINK! via ils sont fous ces chinois ... ? 
bouh la honte ! shushu il connaissait même pas le magazine 42 ! !LINK! #magazine #42 
les blogueurs poseurs d'énigme sont des sournois ! 
pour la recette , il va falloir demander à marleny =) mais je pense que je vais la lui demander aussi . 
triptyque simplifié #32 posté . 
spoil du choc des titans sur le blog d'un odieux connard !LINK! 
vous avez l'air experte ... on a droit de diffamer les gens qui vont a l'encontre des lois en faveur de l'égalité pour tous ? 
bon , ne sais pas tout à fait si je viens en bretonie dimanche ou pas . 
dr who avec l'acteur matt smith c'est tellement ... ennuyeux . 
max boublil - une larme qui coule ( clip officiel ): !LINK! via 
comment vous faites ? 
bonjour , je vous ai répondu par mail . 
c'est bientôt les 23 heures de la bd ... 
a reactivé son compte facebook . erf ! pitié ne m'envoyez pas d'applications ni d'invitations . 
le mois de mars à montpellier , c'est chouette . : !LINK! 
hum ... ouais pas mal ... 
oui moman ... je travaille je travaille ... pas de plage pour moi , suis punie . 
" rira bien qui hara-kirira le denier ! " reflet d'acide , je sur-kiffe 
hahaha ! petite nature ! 
tarte au poulpe mis à jour . www.bombom.canalblog.com 
découvrez cette vidéo - - skyrim : sneaking !LINK! via 
trois débats pour deux semaines de campagne ... c'est un peu beaucoup , non ? ils font déjà des meeting tout les jours ... 
demain matin c'est entrainement de sabre coréen à la plage . pendant 3 heures sous le soleil en do bok . nous allons mourir . #haedongkumdo 
forcement , tu as eu assez d'entraînement . 
quelle activité trépidante =) 
pauvre m . heselden ... on se rappellera uniquement sa mort . c'est ballot #segway 
ok . j'ai fait un bond dans le temps , et j'ai sauvé sarah d'un robot tueur . ça ferait un scénario de film . #gw 
j'aime bien la chanson de yelle " que veux-tu " !LINK! 
trop dur la vie dans le sud . 
ooooh ! humungus à montpellier ! ! ! je veux ! je veux ! !LINK! et là : !LINK! 
sortie de creve . : !LINK! 
les pancakes , c'est fait , le thé aussi . je peux dessiner des dragons maintenant . 
l'allergie à la lessive , je vous le dit , c'est très très nul . 
presque prêts pour une nuit magique / celtique sous la pluie #tempsdemerde #vivelabretonie 
le 14 fevrier sapuduku . 
comment tu fais ? tu as le don d'ubiquité ? 
vu sa gueule , des " vagins frais " , il ne doit pas beaucoup connaître !LINK! 
tu as pris option " internet et glandouille " ? 
hahaha ! c'est débile ! " does your computer measure up ? test your power !LINK! #computerpowertest " 
hellfest : installe ton palace page 2 : !LINK! 
" devoir sans tables pour des étudiants en master à montpellier " !LINK! sur rue 89 
vais voir polio coincé encastré dans la falaise ! ... ah bon ? c'est pas ça ? 
prête pour les 23h : !LINK! 
l'adepte xetan flyn n'est pas tout à fait morte , elle s'est juste fait découper en morceau . * sigh ... * 
allez , on repète après moi : " voler les goûters , c'est pas bien " !LINK! 
non non =) je suis en train des les relire et j'en suis au " retour du roi " . 
j'ai oublié la crème dans mon gratin de brocolis , mais c'était bon quand même . #nulleencuisine 
pfff ... c'est malin ! maintenant j'ai le générique en tête ... 
d'après et après vérification , les gens de la #nasa sont des gros geek ! !LINK! 
encore un rêve bizarre : !LINK! 
tarte au poulpe mis à jour !LINK! 
le retour des cigales ... le soleil ... les robes légères ... 
et c'est parti pour le chant des cigales ! #montpellier #été 
j'ai commencé 2011 avec un réveil de ma ncb , c'est rabat-joie ... meilleurs début d'année à vous =) 
va boire du thé ! paske c'est bon le thé . 
sauts de joie : !LINK! 
la perspective de ne pas faire d'entrainement aujourd'hui me perturbe un peu . je commençais à m'habituer . #manque #haedongkumdo 
je me rends compte , une fois au calme , que j'ai mal à la tête . #jdr # d & d #rpg 
mon adorable banquier me souhaite mon anniversaire en avance : " prenons rendez-vous pour supprimer votre livret jeune ! " aouch ! 
il fait frooâââ à montpellier . j'ai les mains et les pieds gelés si je sors trop longtemps (= 5 minutes ) . 
etes-vous nomophobe ? | slate !LINK! via 
tera devient un free to play aujourd'hui !LINK! via 
le contrat est envoyé . ( taille s hein , rappelle-toi : taille s =p ) 
réveil un peu difficile . 
un verre ça va , deux aussi , trois pourquoi pas , quatre ça passe bien , dommage on doit partir avant le cinquième ... 
ah non non =) je n'en ai fait que deux . 
il y a un reportage intéressant sur l'expansion horizontale des villes de bretagne sur arte , dans " globalmag " #villesmoches 
oh ! j'apprécie tellement petronille ! !LINK! même quand elle dissèque un clip de justin bieber . 
ba ... je n'irais pas crever de chaud en turquie . ca m'arrange . je préfère le canoë sur l'hérault \ o / 
special t . , la dosette à thé de nestlé , très chère et pas écolo !LINK! via 
trop mangé à midi ... lutte pour ne pas m'endormir ... 
#gw2 ça fait presque peur de voir la dynamique faciale du perso lors de sa création ! ils ne sont plus completement statiques . truc de zouf ! 
et n'oublions pas que demain sera le groundhog day . sortez vos marmottes ! 
première nuit à dormir la fenêtre ouverte . il fait légèrement chaud ici . 
de l'inconvénient de porter un soutif quand on a un tatouage sur l'épaule . 
bon , dit comme ça , on ne dirait pas que je travaille , mais en fait , si . 
xetan #squarespace je vais au hellfest , et je viens de regarder météo france . soyons optimistes , au moins on aura pas de coups de soleil . 
c'est interessant , merci =) 
dommage , j'ai oublié le câble de la psp ... !LINK! 
viens de découvrir l'existence du travail de félino-technicien , via . hé bé ... 
amanda palmer , son boob , le daily mail et le crowdfunding !LINK! via 
cidcd mis à jour : grand concours of ze year ! gagner un colis de bonbons ! !LINK! 
j ’ ai de la chance ! - chair à fauteuil : !LINK! 
want to go to dodo . ca fait 10 heures que je suis à l'institut , ça suffit . 
je mérite vraiment mon surnom de bubulle alors . rt la mémoire du poisson rouge !LINK! #bestof 
un petit panda mignon , dessiné par un précédent passager du tram . 
feu d'artifice hier soir , réveil difficile ce matin . 
j'ai commencé risen , et j'aime bien . on ne peut pas faire n'importe quoi mais ça le rend plus interessant . 
mais de rien , ça m'a fait plaisir ! 
je n'apprécie toujours pas la neige . #montpellier 
16 ° c in montpellier , france , ( it's 60,8 ° f ) 
la guerre à l'épilation du maillot est déclarée | slate !LINK! via 
deux dessins préparés pour mardi et jeudi sur la tarte au poulpe . 
oh oui ! il était temps ! yeah ! \ o / #mariagepourtous 
désolée si je ne réponds pas au téléphone en journée , j'ai plein de boulot en ce moment . et je n'ai plus de forfait ( donc pas de rappel ) 
pour le plaisir ... : 11pommedeterre : !LINK! via 
deuxième partie de ma participation aux 23 h de la bd : !LINK! 
francisons le sport pour france télévisions et patrick montel | slate !LINK! via 
encore un dessin de posté !LINK! 
d'ailleurs , je pense que c'est 2010 plutôt que 2011 . sinon , ça fait long à prévoir . 
c'est triste à dire mais ... civilisation 4 rame un peu sur mon pc . 
ça t'apprendra à me donner envie de makis ! 
a fini de lire " quinzinzinzili " de regise messac . plaisant mais court . 
haha ! c'est rigolo ! !LINK! ( mais c'est salo ! ) 
le 14/03 le rv chez le médecin , et non pas le 14/02 . oups . 
hé bé , j'en fait pas souvent des dessins comme ça . #dragondeau 
problèmes d'ipone ? !LINK! 
mon ancien collège participe à un concours de robot ? je veux retourner au collège ! 
" estimation de votre impôt sur le revenu : 0 € " ça roule ma poule ! ça me va très bien ! oubliez-moi donc le temps d'une année , merci . #impôts 
amenez-moi un ventilo avant que je fonde ou que je me transforme en torche humaine ! #montpellier 
l'espoir fait vivre # 2 : !LINK! 
roule roule roule petit rouleau ... : !LINK! 
la fuite des neurones : !LINK! 
j'en ai eu marre , j'ai mangé super banane . pense au moins a dl ton billet sur le téléphone =) #hellfest 
gnnn , ' foiré de moustique qui ma réveillé plus tôt que prévu ... bon allez y'a plus qu'à se préparer pour aller à l'antigone des assos . 
je comprends pas trop " friendfeed " ... c'est une compilation des istes communautaires ? !LINK! 
s'est fait griffé par un lapin en peluche au concert de korpiklaani , hier soir . sinon , j'adore vraiment ce groupe , autant en cd qu'en live . 
c'est un gobelet desperados , mais ça se pourrait qu'il provienne du fise oui =) 
ça ser emue enfin devant soundgarden , l'état létargique est tombé #hellfest2014 . il était temps . 
ptain ! on vient d'aller au restau asiatique et j'ai même pas eu mon calendrier ! c'est un scandale ! 
je confirme rt le nouveau jeu de la #sncf " la machine à voyager " !LINK! est aussi lent que la sncf elle même ! #fail 
attends , atttends et attends encore que schneider chorus me rappelle . 
lettre ouverte à l'abbé grosjean et ceux qui le suivent . !LINK! via 
j'en avait déjà entendu parlé , mais vaguement seulement 
la timidité est-elle un vilain défaut ? - !LINK! 
le barberousse à montpellier , c'est chouette . la musique est un peu trop forte par contre . 
tu la choppe , tu la plaque et tu l'attache . et le tour est joué ! 
j'ai encore rêvé que je me faisais chasser par un t-rex la nuit dernière . entre ça et les zombies , je cours beaucoup dans mon sommeil . 
le week-end est fait pour : a ) se reposer ? b ) jouer all night long ? solution b , évidemment . 
existe-t'il un site internet pire que celui de la poste ? !LINK! c'est une horreur . 
objectif atteint , un peu tard mais dans les temps : !LINK! 
j'aurais du prendre une photo avant : je ne vois pas la différence entre mon doudou sale et mon doudou propre , sauf l'odeur qui change . 
france 4 nous a proposé de visionner hellfest : le métal ... | metalorgie !LINK! 
les abeilles vont disparaître à cause des pesticides néonicotinoïdes - rejoins notre appel pour sauver les abeilles : !LINK! 
l'épée de vérite c'est bien , mais c'est violent , mais c'est bien , mais c'est violent , mais c'est bien . ( suis au tome 2 ) 
j'ai conduit , je suis en vie ( les autres aussi ) 
j'ai fais un emploi du temps bien rempli pour mes stagiaire en me disant " ils ne vont pas s'ennuyer " ... il sont déjà en avance ! \ ( oo ) / 
il va remercier la vierge d'avoir survécu à un accident de la route ... et se fait écraser par une voiture !LINK! via 
haha ! le doc sur france 4 à l'air bien marrant ! \ nn / #metal 
va devoir se grouiller pour finir de dessiner du bébé , parce qu'il est né . * par le pouvoir de la bamboo ... ! * 
mphhh ... dur , dormi moins de 5h ... aaaargh ! 
des fois , mon quartier il n'est pas si calme que ça . 
pâte à crêpes faite . sans grumeaux . 
est arrivée à l'heure au boulot . ca change . 
je veux un papillusion pour noël . 
tout le monde s'en fout du match lorient-om , tout se qui compte c'est que les marins ( armée ) n'aillent pas picoler au quai des indes . 
attaque de moustique : oedeme à la paupière . je ne vois que d'un oeil , youpiiie ... |= ( 
panne du compresseur d'air = flemmingite technique . 
" le projet lorientais d ’ éolienne flottante retenu par le gouvernement " !LINK! #lorient #eolienne 
institut ouvert , adieu plage shoppainje et manif . 
les choix cruciaux de d & d et du haedong kumdo . : !LINK! 
apprenons à penser comme sherlock holmes | slate !LINK! via 
je lis !LINK! " la dernière machine à écrire mécanique , produite en inde " 
tarte au poulpe mis à jour . le blog sera mis à jour tout les jours à 9h00 jusqu'à mercredi . voilà . 
neige à montpellier , chaussures trouées , dommaaages ... ! 
c'est avec émotion que je vous annonce que : !LINK! 
cool j'ai servi à quelque chose :-) 
rentre mercredi à 15h48 à lorient . ( n'oubliez pas le concours sur le cidcd : !LINK! ) 
a supprimé un problème en le supprimant du projet . fallait pas me resister . grrr ... 
c'est ... mignon . 
impossible de trouver " wild rover reggae " de new celeste sur le net ! mais j'adore cette version ! 
tarte au poulpe : accrobranche et hématomes . !LINK! 
mon blog il twitte tout seul comme un grand sur 
ouuuh ! comme prois devant billy idol . ça bouge pas des masses mais purée ! white wedding quoi ! merde ! je veux la même classe à son âge ! 
" lost girl " , c'ets quand même mieux que " buffy " . je veux dire , c'est vachement plus sexy , y'a pas à dire . 
merci monsieur ! 
crise du bâtiment : montpellier s'en sort , la région s'enfonce - midilibre.fr - !LINK! 
twitter se donne la possibilité de bloquer des messages dans certains pays !LINK! via 
tout ce qui se cache sur ton téléphone portable par exemple . 
bon anniversaire nina ! : !LINK! 
humour noir , bonsoir . : j'aime beaucoup les dessins de " evilscary " sur deviantart . c'est aussi le mons .. !LINK! 
une #appli pour " soigner " les #gays ? , ça suffit ! !LINK! 
le suspens est complet : !LINK! 
est-ce que bd peut correspondre pour un sujet pittoresque ? 
de pages en pages , je me suis renseigné sur l ' " ichtyosis " . je vous le déconseille très fortement . mais très très fortement . 
oui -> country crisp au chocolat noir . 
même pas vrai ! =) 
les mauvais chiffres de la croissance - !LINK! 
saletés de cigales qui nous narguent ... grmblm ... travail en blouse dans le labo ... grrrmmblmblm ... je veux une plage ! là ! toudsuit ' ! 
nuit pluvieuse , nuit heureuse . : !LINK! 
a tenu l'entrainement du matin , et l'entrainement du soir . mais ça commence à être un peu dur . #haedongkumdo #séminaire 
les parisiens sont sous la neige ? on s'en fiche nous . en province , la terre continue de tourner . 
www.bombom.canalblog.com mis à jour . 
super-dragueur et le coup de la serviette | slate !LINK! via 
les plantes en pot . : !LINK! 
!LINK! " des chupa chups contre le sourire d'une petite haïtienne " 
est revenue d'espagne . ( j'ai beaucoup , beaucoup mangé ) 
bonne aïd à ceux qui la fête ! 
les montpellierains reconnaitront !LINK! 
il faut que j'arrête de mordiller le câble de mon casque quand je regarde une scène de suspense dans une série ou un film ... #notagoodidea 
webs sur le web , d'après m . jf / cad !LINK! 
le nouveau " 2 vins si " , bar à tapas à #montpellier , c'est plutôt sympathique . 
" ma môme , elle joue pas les starlettes , elle porte pas des lunettes de soleil , elle ne pose pas pour les magasines [ ... ] " =/ 
gollum fait une très rapide apparition dans " mécompte de fée " . décidemment , je ne me lasserais jamais de lire les annales du disque-monde . 
" le petit echo malade " , blog découvert via celui de diglee . !LINK! 
u96 - das boot kennedy / !LINK! comment je kiffais cette musique quand j'étais plus djeuns ! 
je viens d'écouter les infos et ... j'ai bien fait de profiter de mon balcon , du soleil et de la chaleur cet après-midi . 
airsoft line | accueil - !LINK! 
" avoir un doudou à 30 ans , c'est grave ? " !LINK! sur ouest france . bien sûr que non . 
pas de problème . je te tiens au courant . mais je n'ai pas le temps en semaine , j'irais en acheter samedi seulement . 
liens : chut , je sais , tout mes liens dans la colonne ne sont pas finis . d'ailleurs , je ne les finirais pas ce s .. !LINK! 
loulilol : !LINK! 
absence involontaire . : !LINK! 
entrainement avec maître kim jeong seong à montpellier : 1 . c'est chouette 2 . ça remue et ça motive 3 . il va falloir tenir le rythme 6 jours 
journée de repos accordée en attendant d'aller chez le médecin , argh ! 
lessive + chaleur + transpiration = gratouille : !LINK! 
secoue les bras en l'air et remue son body : je vais pouvoir avancer le boulot ! 
couper des citrons ? !LINK! 
surtout qu'il faisait beau avant , il doit y avoir plein de jeunes filles habillées en blanc ... ça c'est rigolo . 
apparemment , les hommes et les femmes ne peuvent pas être “ juste des amis . - gurumeditation !LINK! ” 
ne comprends pas l'intérêt de google " buzz " . de une : ce mot m'écorche les oreilles , de deux , j'ai déjà twitter . 
ça tombe bien , j'ai mis le lien vars le dessin sur la description de l'alboum . 
a reusiie à dire bonjour à ses potes de gw \ o / 
si j'avais su , c'est une jupe que j'aurais emporté avec moi , pas des pantalons . 
bricolage + allergie à la poussière = ='( 
non-seulement le match de foot en finale est supra-ennuyeux , mais en plus mon copain n'a plus de cheveux . baaa ... 
a fini " un rêve dans le ciel " . !LINK! 
tarte au poulpe mis à jour là !LINK! et là !LINK! 
pour les narcotrafiquants , la terreur passe aussi par le web !LINK! via 
je viens de voir les images de civ 5 : c'est sûr , mon pc ne voudra jamais le faire tourner ! pi d'façon , j'm'en fous . monde injuste . 
a dormi moins de 3 heures , je doute de tenir toute ma journée de boulot . j'en peux déjà plus . je hais le voisin de shu² . 
midi libre : " les fous du jeu vidéo tiennent congrès " !LINK! 
après la tunisie et l'egypte , une pensée pour les algériens . espèrons que leurs avenirs soit aussi clairs qu'ils l'espèrent . 
a fini gray matter avec sam . ce jeu , c'est un truc de fou . oui , il est 3h15 du matin . 
la météo sur clisson en fin de semaine , ça puduku . #hellfest . 
de vieilles histoires de zombies : !LINK! 
une nuit blanche : un livre . 
ça peut être sympa , en effet . 
* ahem * c'est déjà fait . 
" hellfest , le métal expliqué à ma mère " !LINK! 
merci , même si je n'ai pas trouvé le motif de tes chaussettes . 
deux bières sans avoir mangé : tout bourré . 
un mois . 
le retour des metalik brainzzz , et cette fois-ci , ils chantent . !LINK! 
c'est pourri pourri pourri ! 
hahaha ! le festival de cannes n'a pas grand chose de glamour cette année , quand on voit les photos . 
hahaha ! non , c'est franchement le mauvais plan cette appli . 
ctulhu sur saucisses au sucre : !LINK! 
franc soupir de soulagement : florence #cassez sera libérée . voilà une bonne nouvelle . 
mousse mousse mousse ! je suis en mousse ! 
j'ai repeint le cidcd , et la tarte au poulpe est mise à jour . 
les zombies attaquent la science | slate - !LINK! 
mais maintenant ? qui prendra la suite de ben laden ? quel nom devra nous faire peur dans nos chaumières ? 
concert ... jeux ... j'ai mal à la nuque . j'ai mal aux zeuilles . 
shtoulou , c'est un petit ancien ? : !LINK! 
bonne nouvelle année . 
du monstre tout doux sur un blog sympathique : !LINK! 
c'est reparti pour la théorie du complot ! 
ah je comprends ce problème ... de la volonté , merde ! 
j'ai passé 1 heure et demi à répondre à 8 questions . c'est fou . 
en toute gentillesse , bien sûr . 
encore une bonne poilade sur le beulogue par petronille : - avoir 20 ans !LINK! 
aaaargh ! ça pique les yeux ! 
vidéo : ce que la caméra d ’ un astronaute voie . | gurumeditation !LINK! via 
en a un peu marre des statut à la con sur fb , du genre stade de foot ou boisson . inutile et débile . 
plage , 3 baignades , bières et vin , bougies et moustiques . c'était une bonne soirée . 
les amis de mes voisins sont mes ennemis . : !LINK! 
implacable logique . : !LINK! 
je suis d'accords , ça parait louche . la bethadine c'est plus marron-beurk que rouge , quelles que soit les proportions . 
c'est parti : !LINK! 
rectification : ne va peut-être pas repartir en vélo tout de suite , vu les trombes d'eau qui tombent . 
aux etats-unis , le ridicule pour tuer la « guerre aux femmes » | rue 69 !LINK! 
bon démarrage . et je souhaite beaucoup de succès . 
une si petite circonscription et tellement d'attente ... #circo3402 
j'ai bien vu ton commentaire sur la tarte au poulpe . j'ai cru à une blague . c'est sérieux ? parce que ça peux être marrant . 
essaye de comprendre des blagues mathematiques en anglais . 
je l'ai prévenue de ta réponse , je lui ai aussi dis de vous envoyer un semese . 
ayé , déclaration pour les impôts effectuée . j'ai économisé un timbre , c'est tout . 
se prends la tête à essayer de comprendre photoshop . grrr ! 
oh ! elle est belle ! oh ! elle est chère ! !LINK! 
cidcd mis à jour 
petit coup de blues avec mes soucis de santé . 3 semaines à me gratter et à passer des nuits pourries , ça commence à peser . 
alterscience : des savants dévoyés !LINK! via 
commence à aller mieux . affaire à suivre . 
les 20 premières secondes , j'ai pas trouvé ça très très drôle . 
tout est dans le titre : !LINK! par large 
oups , j'ai oublié que c'est le week end beta de #gw2 . 
trop trop dur =) il faut faire un entrainement sortie . 
retrouvez-nous et signez la pétition sur !LINK! 
freedooom ! freedooommm ! ! ! j'ai un vélo ! 
réponse à l'explosion entendue à montpellier : le gaz de schiste !LINK! 
une voisine se fait taper dessus et le 17 ne répond pas ... je suis censée aller règler ça avec mes petits muscles ? 
aujourd'hui , je n'ai pas mal au bras . on ne peut pas en dire autant de l'épaule et de la nuque . j'ai maaal ! 
obligée d'annuler les deux jour à lyon et le concert de korpiklaani . je suis vraiment déçue et triste . 
rip roger , emprisonné au #cameroun pour avoir envoyé " je t'aime " par sms à un autre homme . veillée virtuelle : !LINK! 
1/4 de siècle avec un bout d'histoire , la tarte au poulpe est mise à jour www.bombom.canalblog.com 
j'ai göûté de l'alcool de thym au boulot , c'est bon , mais ça tape ! 
la page 2 de " l'espoir fait vivre " est en cours de gribouillage . 
ouh ! ça serait cool si tu pouvais les garder . je vais quand même demander à des contacts plus proches , je te confirmerais ça . 
il n'y a plus rien ! : !LINK! 
#squarespace red by xetan -> j'ai les cheveux rouges 
haha ! je suis sûre que nombreux seront ceux qui auront bien une idée ... 
théorie : domenech prépare son équipe au lancers de dés avant chaque match . d'ailleurs il fait des critiques . des échecs critiques . 
tu sais doudou ... : j'ai plein de dessins de côté , à scanner , retravailler , et tout et tout . sauf qu'une amie devra ... !LINK! 
je rentre mes identifiants de jeux vidéos au lieu des identifiants de mon compte à l'institut . ce n'est vraiment pas bon signe . 
170 euros aller-retour pour retourner à lorient pour la fin d'année . a ce prix ne vous attendez pas à me voir souvent en bretagne . 
ah oui , le restau japonais c'était le mayumi isakawa . et c'était bon \ o / #montpellier 
je ne peux toujours pas venir =( un jour peut-être ... 
chandeleur . les conseils d ’ un pro pour réussir vos crêpes !LINK! via maintenant j'ai faim 
je ne suis pas contente . on m'a volé mon vélo ! bordel de # @ ¤ $ & ! 
et bic créa le stylo-bille pour femmes | rue 69 !LINK! 
de la joie ! de la joie ! 
ssszz ! madmozel ! t'as vu ! t'as vu ! chuis plus une racaille moi ! ssszzz ! : !LINK! 
a découvert la tautologie grâce à xkcd . 
ah oui , au fait , j'ai un peu foiré mon rhum arrangé ... . mais ce n'est que partie remise !LINK! 
après le cours de sabre , je veux mon oreiller , mon matelas pourri ( kifèmalodo ) , ma couette , doudou dragon et faire un gros dodo ... 
" plus de 800 jouets volés au secours populaire : indignation à lorient " !LINK! les enflures ! 
hahaha ! la version de " viva espagna " par tankwart déménage bien ! 
chaînes mail - première partie : taille originale a suivre . !LINK! 
pensée et trouvaille du matin : " ca fait une semaine que j'ai perdu ma clé usb mais aujourd'hui j'en ai vraiment bes ... ? oh ! ma clé usb ! =) " 
ben moi j'aime bien la nouvelle apparence de feces book . 
mais tu n'es pas tout seul , rassure-toi =) 
tant que j'y pense , une petite dionée ne coute que 4 ou 5 euros . ça vaut le coup d'essayer . 
pour ceux qui sont sur paris , ben allez-y ! !LINK! 
a fait un gro popost sur le www.bombom.canalblog.com 
potiron prédateur !LINK! 
ca c'est une chouette invention : !LINK! via 
pourquoi moi j'ai pas droit de parler d'un #projettopsecret alors que et baf ils le font ? mais j'aime bien leurs dessins =) 
!LINK! votre borne d'arcade personnalisée . 
a rigolé bêtement toute la soirée d'hier en regardant " my boss my hero " . je trouve cette série très drôle ! 
" les pirates , les princesses et les chevaliers " par petronille !LINK! 
d4 ça va fermé . dur . ca va pour l'instant je tiens . mais je vais trainer où les wikandes , après ? 
il tourne , il tourne derrière le verre , bien à l'abri dans une taie d'oreiller ... 
cure de twitter ces derniers jours . ca fait du bien . 
trop froid à montpellier ! 
triptyique simplifié #40 posté 
c'est dommage que odilon redon n'ai pas été une dessinateur de bd . pendant sa longue période " noirs " , pas la couleur . #musée #fabre 
ah bon ... yvette horner elle est toujours en vie ? 
se réinscris au pôle emploi ! youpi ! bon ben c'est bien tout ça , mais mon frigo est vide ... 
a oublié que les serveurs de l'institut doivent être arrêtés de 16h jusqu'à 10h demain matin . bye bye ! 
un petit rappel s'impose apparemment : c'est le changement d'heure ce ouikande , on en perds une . n'oubliez pas d'update vos réveils . 
c'est pour pas qu'on te reconnaisse ? 
un groupe de métal en acier !LINK! via 
la gale , ça n ’ arrive pas qu ’ aux gens sales et ça m ’ a coûté cher | rue 89 !LINK! 
circuit scribe : le stylo conducteur d ’ électricité !LINK! via 
il est 19h34 , j'entends des piafs twitter . ca sent le wouiikande . 
pluie et vent sur montpellier . c'est dans ces cas-là que je suis contente d'avoir trop de boulot pour pouvoir sortir de l'institut . 
bloc d'acier inox 316 tombé de 1m sur la main , tuyau peté , pilote en rade , problème de connexion reseau , je suis ... découragée . 
s'est réveillée à 10h30 . j'ai une pensée pour mes collègues qui ne sont pas en congés ... =D 
oui , demain je prendrais mon vélo . pour bosser c'est pas pratique par contre , je lache tout ce que j'attrape . 
hum ... ma mère ? :'( rt #lesgens qui appellent en numéro caché #cesblaireaux 
doudou dragon , prince des enfers : !LINK! 
entendu ce we : " moi j'ai des grands pieds ... on dirait ceux de damocles ... ah non c'est l'épée , pas les pieds ! " by laura =) 
pogoter sans avoir bu ( de l'eau ) et mangé avant , ça n'est vraiment pas une bonne idée , j'ai été malade toute la soirée et la nuit . 
premiere partie de ma participation aux 23 h de la bd : !LINK! 
n'importe quoi ! mon copain remplit de légumes mon bac à bières , il est fou ! 
votre " logo " est géniaaal ! 
je me suis arrêtée à un feu vert . je subodore que mon organisme soit un peu fatigué . 
tu l'as mis où ? 
a vu " wanted " . une fois suffira . pas plus . pitié . 
municipales : les défections se suivent et se ressemblent au fn !LINK! via 
vient de faire un a-r en vélo sous la pluie pour rien . je n'irais pas à l'opéra ce soir . peut-être demain soir ? 
enfin ! rt le premier mariage gay sera célébré à montpellier , selon mme vallaud-belkacem !LINK! #homosexualité #afp 
hellfest : un esprit sain dans un corps sain : !LINK! 
ayé j'ai dessiné , il y a du dessin pour trois jours annoncé sur la 
tu n'es pas le seul . 
cherche du temps pour aller chercherr une étagère " albert " à ikea ... 
venez découvrir mon nouveau profil aliaz !LINK! 
etf m'a débloqué oblivion . c'est gentil . par contre , ce n'était peut-être pas une si bonne idée . 
et j'ai failli m'étouffer à cause d'un moucheron ce matin . parce que je l'ai mangé . mais par le nez . ça surprend . 
au fait , le 27 c'est la fin de la fête de l'internet 2011 , ayant pour thème les réseaux sociaux . enfin moi j'dis ça ... 
amusez-vous bien ! 
triste et dégoutée d'apprendre la mort de l'otage m . germaneau . 
y'a du soleil ! \ o / 
woaaa ! trop fort ! ... non mais attends ... un caillou ? un seul ? ! ... hé bé la mission est loin d'être finie ... #mars 
ils me font peur , ça me suffit ! 
j'ai encore fais des gouttières , hier soir . #squarespace 
oups , retard , encore . mon chef me conseille de moins sortir . dur . 
europe le 20 jenvier 2010 à ... la cigale ? nan mais vous ètes sérieux les gens ... ? c'est trop petit ! !LINK! 
note interessante , parler du vih avec un peu d'humour : !LINK! 
en attendant , je suis plutôt fière d'avoir réussi à créer mon perso . #gw2 
ne particepera pas aux 24h de la bande dessinée pour cause de " trop de boulot " !LINK! ='( 
haha ! des tifs et pas tondu !LINK! 
saumon-riz-sauce hollandaise fait maison ... c'est bon . 
grrr ... temps pourri dans le loiret . il pleut ! on doit devoir rester jouer a la console toute la journee , trop dur . ou pas . 
voilà qui va peut-être te plaire si tu ne connais pas déjà : !LINK! 
" vendredi , reglologie " par marion montaigne , et c'est drôle !LINK! 
a pris ses billets de train pour la bretonie du 9 au 14 septembre , ainisi que pour lyon du 22 au 23 septembre . 
fait un concours de " qui a les plus puissantes enceintes " avec mon voisin amateur de rap . malheureusement , il gagne . 
est-ce que les étoiles filantes ça tue des gens ? 
non juste les 6 premiers épisodes . 
mon estomac est rempli d'un amas compact de fromage-patate-pâte à crêpe , si j'avale une pastille à la menthe : j'explose ! #racletteauboulot 
j'ignore qui est le marabout que j'ai pu insulter , mais au cas ou : toutes mes excuses . vous pouvez m'enlever la poisse maintenant ? 
ces mecs un peu moches mais qui nous excitent !LINK! via 
duo de robots cuistots , pour petit déjeuner bavarois . | gurumeditation : !LINK! via 
oui =) ça donnais envie . 
le thème google d'aujourd'hui m'a remis en forme #freddiemercury 
encore des marques-page : !LINK! 
le jour où mon trajet montpellier-lorient se déroulera tel qu'indiqué sur le billet , ça sera la fête . aujourd'hui c'est ( encore ) loupé . 
hrem ... oui 2011donc , nous parlions bien d'avril 2011 pour le collectif humungus à lorient . il n'y a que w3c qui sais quel jour nous sommes . 
j'aime pas trop les gens qui twittent des trucs inquiétants , sans autres infos , juste pour faire peur . 
sérieux ? et on fait comment dans ces cas-là ? 
" inscription impossible " sur le site du poôle emploi ... gnégnégnééé ... ! 
tryptique simplifié #25 posté . 
lire " manhole " pendant un repas n'est pas nécessairement une bonne idée . 
ok . merci de votre réponse . 
ce matin j'ai roulé dans un nuage . 
shu² veut changer des pâtes . c'est chouette . son gratin dauphinois bouge tout seul . c'est étrange . 
st guilhem le désert , c'est joli . 
accident de chicorée sur le clavier : pas cool pour jouer . 
a reçu le faire-part de mariage qu'elle attendait . 
théophile , ce coquinou . !LINK! #histoire # rue 89culture # via 
la bise : " c'est combien , chez vous ? " : !LINK! via 
" un festival de feux rouges grillés dans les rues de montpellier " !LINK! sur le midi-libre 
un dalma et un mouton : !LINK! 
hamlet , du poulet et de la 3d = savage chickens !LINK! 
tarte au poulpe mise à jour www.bombom.canalblog.com ( un post par jour jusq'au 21 , pour l'instant . ) 
allez on change un peu , il fait beau dans le nord aussi ! 
cette histoire de #newtwitter ben je ... euh ... bof ? 
mais il est mort non ? un zombie escroc ? rt michael jackson au c  ur d  une arnaque en ligne ! !LINK! 
oui , je joue à guildwars , et alors ? 
je viens de me rendre compte que le site twishirt n'existe plus . du coup , je peux vous partager ici mes ... : !LINK! 
echange deux-trois gouttes de pluie contre 34 ° c . 
non c'est pas toi , ils ont vraiment paramétré l'écriture en blanc sur un fond blanc ... 
euh oui mais non ... j'ai besoin de sommeil =D 
promet de se remettre aux dessins dès ce soir . 
mes soupçons se confirment , je ne pourrais point fêter mes 2 ... 18 ans pour cause de " beaucoup de boulot de prévu " . 
oh . c'est chaud chez les lyonnais . !LINK! 
à chaque jeu de mot pourri des médias , c'est un ornithorynque qui meurt . arrêtez le massacre , siouplé . 
oui , patates , echalottes et saucisses knacki . 
experts en electrochimie aujourd'hui au boulot . l'un d'eux portait ça : !LINK! beaucoup , ( mais elle est mieux en n & b ) 
je crois que je n'ai jamais transpiré autant qu'aux entrainements de sabre coréen ... 
mais de rien 
purée , je me marre en faisant des blagues débiles dans mes dessins . j'entame les pages 11 et 12 . 
comic #16 posté 
retour en bretonie d'ores et déjà prévu le 22 décembre . 
4 à 6 semaine pour avoir " mort " . par contre , achat immédiat de " dune - the great trilogy " . je suis faible , j'ai craqué . 
espère que l'avis d'imposition suffira pour s'inscrire sur la liste électorale . 
c'est écrit tout petit , ça fait mal aux yeux . 
pour préparer une tuerie , ne comptez pas sur les jeux vidéo | slate !LINK! via 
mao n'était pas maoïste | slate !LINK! via 
ce soir c'est ouiche lorraine maison , pour oublier le reste . 
ubisoft - détails de l'offre ingénieurs réseau / online h / f !LINK! 
constat du matin . : !LINK! 
se demandait d'où pouvait venir ce gros nuage de fumée hier soir au-dessus de montpellier . 
vivement demain . 
ca pue l'ethanol ! je crains de devenir alcoolique à cause de mes manips . 
article difficile à lire : dans l'est du congo , le dr mukwege se bat contre l'enfer des viols !LINK! via 
automédication extrême : l ’ histoire du chirurgien qui dû s ’ extraire son propre appendice | gurumeditation !LINK! 
pour le plaisir , parce que voilà ... #jdr 
a reçu des cadeau du petit papa pierre . ( comme à noël mais plus tard ) 
ayé ! j'ai retrouvé le lien vers " the cephalopoda " !LINK! 
hellsing , le roi des ronces , keishicho 24 , le retour à la terre , et deux-troix autres bouquins : mon sac pèse une tonne . 
j'aurais du piquer un quart de galette avant de partir de chez shu² . j'ai la dalle ! 
il y a une étude à faire sur " l'impact de la poudre de chocolat déshydraté sur la capacité pulmonaire , en salle de pause " . #danger . 
j'ai un dessin en préparation . oui oui , il est scanné et partiellement travaillé sous ai . il sera posté ce soir ou demain . * miracle * 
je lis " frêche et les journalistes , une histoire d'amour-haine " !LINK! 
ça y est , ça commence , j'ai attrapé mon premier coup de soleil de l'année . 
a enfin reussi à avouer à un ami que les gateaux qu'ils nous a laissé , on les a pas mangé parce que je les ai oublié dans le placard ... ='( 
une histoire de poulpinou et de crêpe !LINK! 
pfuah ! merci les gars de remuer le couteau dans la plaie ! sold out ! : !LINK! by metal maniax 
les scenes de pelotages de bites et de nichons , c'est un peu ennuyeux dans " le trone de fer " . je préfère le verbeux et de la baston ! 
etre ou ne pas etre . manif or not manif . banane ou kiwi ? 
a envie de pleurer . tout ça pour deux variables de m * * * dont personne ne sait quoi faire . 
il fait super beau , et on va aller s'enfermer dans une salle sans fenêtre pour faire du jdr . ca fait pitié quand même . 
viens enfin de trouver l'outil modelage sur illustrator \ o / ( oui , je suis très nulle ... ) 
je ... euuuhhh ... vois pas là ... !LINK! #chasseautresor 
la réalité de la recherche d'emploi à ce jour . - tarte au poulpe !LINK! 
finalement , ça sera ce midi , les galettes saucisses . mon copain veut y rajouter de la mayo ... sacrilèèège ! 
vient de passer sur meteo france . rivière ce wikande ? 
ah tiens , je trouve ça sympa : !LINK! 
je ne sais pas trop , j'ai jusqu'au 15 décembre pour payer . 
il est bien sympa ce site , avec des petits jeux d'énigmes !LINK! 
marre de ces attardés fans de justin bieber sur twitter , fb et les skyblog sont fait pour eux , qu'ils y restent . 
fait appliquer le droit d'auteur . 
comic # 4 sur le bombom blug . 
je vais pas le taper ... gnnngnnngnn ... purée dans les doigts . 
blague d'un l'ami de mon copain " kadhafi est parti sans dire au revoir , c'est pas tri poli . " moi je trouve ça drôle . 
jonnhy deep dans " the tourist " nous prouve que n'est pas ezio auditore qui veut . 
ncb en force . purée j'ai vraiment mal . 
#mmjm beignets de potiron et roulé de jambon au gruyère . 
par pitié , changez votre playlist " grève " . 
ba t'as dit que c'était un article sur les formations supérieures ... 
hahaha ! on va dire ça ! mais vu comment il fait chaud là-bas , je ne sais pas sous quelle forme je vais revenir . 
j'ai une petite vache , elle est mignonne , pratique mais un peu encombrante . et je ne peux pas danser avec . 
attention : pas de bus 5 à 16 , ni de tram aujourd'hui à #montpellier . la faute aux crétins qui tabassent les chauffeurs de bus . 
encore à nimes . c'est coule . 
déjà , taper " pause pipi " en recherche dans google ... faut vraiment le vouloir . 
oh non ! 13 minutes d'un épisode de castle , et on sait déjà qui est le tueur . là c'est nul ... 
j'aimerais bien , mais ça m'étonnerais . 
saaabre corréen ! me voilà ! 
va pas tarde rà rentrer . c'est la reprise , faut pas abuser dès le premier jour . 
ton moment préféré ? =) 
serments et deuils : l ’ assassin royal - tome 10 ( grands romans de robin hobb terminé !LINK! 
j'ai trouvé une autre collectionneuse de canards ! t'es pas tout seul ! 
ils inventent l'indépendante , une maison écolo et low-cost de 40 m² à 35 000 € !LINK! 
ok je retiens . " la forêt d'acrobates " en allant vers sète est chouette aussi . 
j'ai un petit copain mignon , musclé , drôle , adorable . mais poissard jusqu'aux doigts de pied ... 
c'est exactement ça . 
achetez-vous une copine virtuelle pour moins de 40 $ - !LINK! 
" fourchette dans la route " ? c'est pas dangereux ça ? 
je lis " speedburger , ou comment devenir gros en trois clics " !LINK! 
mais mais mais ! c'est génial ! !LINK! 
j'ai obtenu le score de 7/10 sur ce quiz du monde !LINK! via 
j'aime pas trop la voix d'astrid van der veen , elle m ’ énerve . ça me donne juste envie de la faire taire . ça m'irrite les tympans ! #ambeon 
après le logiciel qui refuse des variables , voici l'histoire de l'appel de courant sur le variateur . ( * part se pendre dans un cagibi * ) 
hmmm ... a mais en fait nous sommes en vigilance orange pour la pluie ... pas cool . 
il est rigolo le doodle d'aujourd'hui ! 
tu m'étonnes ! mais je retiens , parce que que j'ai plus souvent du rhum chez moi que des clous de girofle . 
en images . des photomontages font revivre la normandie de 1944 !LINK! via 
en même temps , je trouve que ça n'éclaire pas des messes . 
pétition contre l'application " gay cure " sur i-phone !LINK! 
" mieux voeux tard que jamais … " de maëster !LINK! 
" grippe a ( 2 ) " sur la tarte au poulpe . des commentaires sur le précédent post ici !LINK! 
j'ai encore rêvé de zombies . cela doit surement dire que je dois continuer " l'espoir fait vivre " . 
en a fini avec mo 2007 , a eu une bonne nouvelle , a un sourire jusqu'aux oreilles =) 
rhaaa , c'est pitoyable , j'ai niqué un joint caoutchouc . beuh ... 
je lis !LINK! 
violences à tunis : où étaient les salafistes quand ben ali piétinait l ’ islam ? | rue 89 !LINK! 
le " necronomicon " de lovecraft et tous ces livres que vous ne lirez jamais !LINK! via 
t'as un blog ? tu as craqué ? petit être faible ! ( oui , je suis à la masse ... et alors ? ) 
pour que les amis restent au chaud : !LINK! 
ah ba c'est malin ! je ne l'avais jamais fini ! t'as tout cassé le suspens maintenant ! 
mais c'est drôle . 
cours de monstres sanguinaires par boulet : !LINK! 
si tu veux lirt " mort " et " sorcery " il va falloir finir " moving pictures " d'abords ! =p 
ou james bond rt #judgedredd rt sarkozy pour un permis de tuer aux policiers . je trouve l'idée excellente , pas vous ? 
rentrée à 1h du matin , j'ai l'impression d'encaisser un peu mieux le manque de sommeil . on verra si c'est vraiment le cas à 18h30 . 
ils ont massacré dr who : !LINK! 
après-midi ambiance cv , bonne année et pâte de fruit . 
eurk ! mais c'est horrible ! c'est cher et super moche ! 
manque un e à harcelement . 
rien à voir le message , mais oui , peut-être , en août avec michel . 
bon , hé bien je ne vais pas en bretonie dimanche . 
entame la page 10 . je m'amuse , malgré mes grimaces . en plus il y a ncis . 
!LINK! bien vrai ça . 
faire mon sac , trouver des bons palets bretons , des niniches , une ceinture , boire un coup , manger , boire un coup , dormir . 
jdr le retour : !LINK! 
rentre à montpellier lundi après-midi . 
j'ai rêvé que j'allais au hellfest . c'était un peu le bordel . 
j'ai faim ! je pourrais manger une moitié de diplodocus . 
regarde je suis devenu un peanuts !LINK! #snoopy 
va sûrement acheter un paquet de niniches demain . 
ce soir c'est beignet de cucurbitacée . 
hahaha ! " - euh les mecs ? j'ai une idée géniale ! on a qu'à voter pour savoir si on re-vote ! ? - mais oui ! c'est l'idée de l'année ! " #ump 
bon vite fait , parce que j'ai rien d'autre sous la main , un dessin fait pour l'anniversaire d'une ... : !LINK! 
le logo de twishirt , je veut dire . 
" tarte au poulpe " mis à jour 
en l'absence de nouvelles pour le jdr de ce soir , j'ai pris mes affaires de plage . 
mon bras n'a pas explosé , le gentil médecin m'a fait un massage au camphre ( beeek ! ) et j'ai droit aux anti-inflammatoires . 
hahaha ! mais c'est pas possible qu'un truc aussi inutile puisse exister . et ba si ! 
je twitte un lien sur twitter : !LINK! 
on peut faire 1000 fois une carte de l'europe mais on ne peut pas faire 1 europe de 1000 cartes ... non c'est pas ça ... !LINK! 
pauvres de nous . 
" positif ! " par blagui blago blogue !LINK! 
laser game ce soir ; vais-je finir dernière ou avant-dernière ? 
le pi day ? ah oué ok . compris . 
fini à 20h ce soir , commence à 8h demain matin . vivement les vacances . 
mazette ! pour le coup de l'incendie qui bloque les trains , je me dis que j'ai eu du bol . 
ba allume un radiateur , pour voir ? 
mais il neige à lyon ! c'est tout joli c'est tout blanc . 
j'ai loupé le lancement de endeavour parce qu'il fallait faire des courses ... le quotidien rattrape la technologie . 
pluie , pâtes , montpellier et chomage . 
ha ! je me sens moins seule . fais gaffe au coup de la fée électricité . 
j'aime pas ! j'aime pas , non je n'aime pas du tout la modification de fb . c'est nuuul ! bouuuh ! 
ouais ! c'est ça ! 
wa excellent ! des arbres tout coconnés ! ils veulent pas me prêter leurs araignées ? les moustiques débarquent à montpellier . 
battlestar galactica : kouâa ? billy est mort ? mais ils n'avaient pas le droit de le tuer ! 
meme pas peur ! moi aussi , je veux fair le kéké avec un chouette téméphone . #squarespace 
ah ! toi aussi cette phrase te choque ? rt saluons le courage incroyable de moubarak ! ! ! #fillon #mdr 
ca fait un bon moment maintenant , je ne me rappelle plus exactement . 
mais clair ! j'ai un pote qui arrive sur montpellier dans quelques heure et j'ai juste de quoi lui faire un repas . fail ! 
petit dragon deviendra grand ... : !LINK! 
je fais grève du téléphone . ah bon c'était hier la manif ? 
ah . bon c'est un peu vague mais on s'en contentera . merci =) 
trop fatiguée , je dors , là , maintenant , tout de suite . 
" quand l'appétit va tout va ! vive les quenottes qui croquent et grignotent ! quand l ’ appétit va tout va ! " 
tout va bien alors ! =) 
j'ai inondé le sous-sol de l'institut et j'ai toujours trois manip à faire en continue aujourd'hui . j'en ai déjà marre . 
* lalala * mate " spiral " avec nico et clem . * lalala * je vais encore bien dormir ... 
non , oubliez mon dernier tweet , si jamais vous l'avez lu . et non , elle n'était pas là où vous pensez . 
27 km de circonference pour le lhc et ils sont 12 000 personnes les unes sur les autres dans les bureau ... !LINK! 
" le logiciel " permissif " de gestion à l'origine d'un scandale qui éclabousse 4 000 pharmacies " !LINK! sur le midi libre 
photos du #hellfest 2010 postées sur flickr . !LINK! 
ses petits monstres en mosaïque ont envahi le monde !LINK! 
les dix expositions à voir à paris !LINK! via 
et là ? !LINK! 
perd ses pwal . billets de concert achetés et couvercle de theire récuperé ( avec des chocolats en prime ) . 
je suis triste car j'ai appris que walter fredrick morrison , l'inventeur du frisbee , est mort . ='( 
ben non , je crois pas qu'il soit installable sous linux ce truc . déjà qu'il ne fonctionne pas avec le sp3 de loosedos ... 
bien contente d'avoir amenée une amie à l'aéroport avant l'averse et l'orage . 
non , c'est bon ... j'ai tout mis en 300 dpi pi c'est tout . mais j'ai 2 propositions , je ne sais pas laquelle envoyer . 
second cours de sabre coréen , je suis en vie et ça me plaît vraiment . 
a lorient dimanche soir . 
le premier c'était chez lychen . 
dessin fait ! j'éspère que c'est bien ce que tu voulais . !LINK! 
un zombie en plus ! 
un peu de tristesse . : !LINK! 
ah c'est ballot rt tirs de joie lors d'un mariage au koweït : le marié tué !LINK! #afp 
triptyque simplifié #29 posté 
en mode c3po toute la journée , j'éspère que ça ira mieux demain . 
déménagement + rhum = dodo 
galerie flickr mise à jour #squarespace 
l ' « agression mignonne » : il est normal de vouloir dévorer un chaton | slate !LINK! via 
ah oué ... comic #chaipucombien posté , au fait . 
j'ai eu 36 000 sms hier , j'en ai aucun aujourd'hui . je suis donc un peu dans l'expectative . 
qu'ils ne l'ai pas déjà fait depuis longtemps ? oui c'est étonnant . 
euh , y'aurais pas une volontaire pratiquante de catch pour lui expliquer que " non " ça veut juste dire " non " ? 
vient de faire découvrir hilight tribe et korpiklaani à sa moman . elle aime bien =) #squarespace 
hahaha ! c'est pas tout à fait à côté de l'école de chimie ça ! c'est un détour gourmand ! 
moi j'aime beaucoup l'avatar twitter de 
essai de pion : !LINK! 
daniel tammet , le conteur des nombres !LINK! via 
petit passage à la storia hier . la rue était blindée de monde , la comparaison avec lorient à été rapide . 
le seul soucis avec " lost girl " , c'est que je passe mon temps à me renseigner sur les créatures de la série sur google ... 
le dentifrice est une drogue comme une autre | slate !LINK! via 
il y a un truc que je n'aime pas dans le travail : l'habitude de se réveiller relativement tôt même le week end . 
baaah ! tu me dégoute ! 
début d'inondation le lundi matin , reunion pendant deux jours mardi et mercredi , concert mercredi soir ... la semaine va être dure . 
je suis en vacances ce soir ! vendredi rennes , dimanche lorient , lundi 10 à compiègne , samedi 15 à paris , dimanche 16 à montpellier . 
depuis un moment , aucun de vos article ne se charge quand je veux les lire , c'est normal ou je suis la seule dans ce cas ? 
... vient de comprendre seulement maintenant que " show me your tits " est une chanson de anvil . 
j'ai un bébé hogna radiata sur mon clavier , c'est trooop mignon =) 
en plus de sortir des trucs verts immondes par le nez , je crache des trucs marrons ... c'était peut-être mes cordes vocales , je suis aphone . 
passage éclair à lorient prévu mercredi soir . 
depuis samedi soir , je suis une compilatrice paumée sur une planète glacière avec 6 autre personnes de niveau 1 . 
teste tweetdeck . c'pas trop mal . 
ce dimanche à lorient . aux studios , un goûter … à la saveur metal !LINK! via 
va faire un " fond d'oeil " demain , et ça n'a pas l'air marrant . !LINK! pas envie , mais pas le choix 
les matins gris : !LINK! 
j'entame ma 5eme page , en essayant de faire un travail pas trop dégueulasse . 
grattage de joints aujourd'hui . 
" un génie , deux assossiés , un cloche " , c'est chouette mais " little big man " c'est encore mieux . c'était une soirée western hier soir . 
les animations du guerrier sont aussi énormes que celles de l'élé : !LINK! arrivera-t'on à voir les ennemis ? #gw2 
le « wilhelm scream » : ce « arrgh ! » dont le cinéma raffole !LINK! 
me suis fait mon tour d'horloge du sommeil . ça fait du bien . 
leu joure hou je posterait un touite sant fote , ile fodra faiter sa . 
j'ai reussi a prendre en photo une hogna radiata en photo ! je suis contente . mais je lui ai fais peur , elle est partie . 
tarte au poulpe mis au jour . 
ca me saouuule ! un poste intéressant avec espagnol exige . chier . 
j'ai eu ma ceinture orange . voilà c'est dit . il n'y a eu que mon copain et mon père pour me féliciter , mais je m'en fiche . je suis fière . 
c'est très gentil à et de twitter un lien vers mes dessins . et je promet de finir mes planches sur le #hellfest . 
bon courage =) 
des masses . pardon . 
lu sur les commentaires du midilibre.com : " les jeunes de maintenant se croient tout permis et ils ne respectent plus rien " oh oui ! encore ! 
!LINK! à ba voilà ! 
a retrouvé son sac avec tout ses papiers 
bientôt la fin =) 
allez hop ! « bd de cul – le blogue de luc bossé - !LINK! 
mon bactérie , nommé frutygori , a détruit la vie sur terre en 595 jours ! #plagueinc !LINK! 
tarte au poulpe mise à jour 
merci michal ! je vais pouvoir continuer à faire la touriste partout ou je passe ! ( et remplir ma galerie flickr . ) 
le blog de jeromeuh – blog bd gay humour – gay comic » blog archive » questions pour un citoyen de seconde zone . - !LINK! 
damned ! un bon wikande depuis longtemps ! youhou ! 
malgré leur objectif louable , il serait judicieux que quelqu'un précise enfin aux " enfoirés " que leur reprises sont de vrais massacres ! 
malade . cerveau en bouillie . " gnééé " ai-je envie de dire . 
prog hellfest : mouif bof ... peut-être ... a première vue , si j'y vais , ça sera juste pour le fun . 
va au fise ! youhouh ! je sors de chez moua ! 
gné ? 
bonjour , vous ètes bien sur le répondeur de xetan , je suis actuellement en train d'explorer des ruines et de fuir des dragons . #skyrim 
accrobranche à " la forêt d'acrobates " cet après-midi : c'était super , on s'est bien amusé ! 
prévois un passage rapide à la dernière estivale 2011 . 
tapenade et bonbons à l'ancienne : les estivales , ça commencait hier soir \ o / 
qui c'est qui fait 50.00 euros tout pile à son premier plein ? c'est mouuuâââ ! \ o / 
article intéressant sur un ancien site d'essai nucléaire en france , par tim !LINK! 
triptyque simplifié #31 posté . 
on est trop goinfre , on a tout mangé =D 
hésite à mettre le lien d'un des dernier clip de rammstein , après tout ce twit est visible par des mineurs , cherchez vous même " pussy " ... 
c'est bien vrai , ça , que les dessins de nous manquent un peu . 
mais ça c'est vraiment super chouette ! un street pong ! !LINK! via 
est reviendue sur mtp . paris c'était plus marrant . 
ben merde . je pensais pas que kadhafi finirait comme ça . ... en fait c'est peut-être pas plus mal pour lui . 
quand on a pas de sous , à la chandeleur , on fait des patates . avec des échalotes . et des patates . 
promethée use et abuse !LINK! via sur le blog d'un odieux connard . 
on est vendredi . c'est cool . en tout cas moi j'aime bien . 
pfiouuu ... ça travaille dur . 
oh c'est rigolo les monsieur-madame sur google ! l'image d'en-tête change à chaque fois =) ( mais moi je préfère m . malchance . ) 
mode congés de fin d'année : prendre son temps , être détendu du slip et se foutre de tout les imprévus qui tombent . j'aime beaucoup . 
instagram affirme qu ’ il a désormais le droit de vendre vos photos | rue 89 !LINK! 
cidcd mis à jour . 
il y a un hélicoptère à la plage de l'embarquement sur #gw . et ce n'est pas une blague . enfin presque . 
je n'aurais jamais pensé devoir mettre au point une méthode de dosage un jour . on m'a trop habitué à lire des normes où tout est déjà écrit . 
# 1 l'espoir fait vivre !LINK! 
ponyo , c'était chiant . et j'ai mal . encore . 
a initié shushu aux " room escape " hier soir . !LINK! ( non ce n'est pas une position sescuelle ) 
suis l'investiture de obama grâce à hafedh . 
aimerait bien aller voir ça : !LINK! 
tarte au poulpe mis à jour 
je suis rendue au point de supplier les gens sur le forum du hellfest pour trouver du covoiturage le lundi matin vers montpellier . woaw ... 
twitter . en france , le « hashtag » devient « mot-dièse » !LINK! via 
=) peut-être ... 
huhu ! maintenant shushu il a des chaussures roses ! krr krrr krrr ! 
se remet à faire des " shoubiidouuu ... " avec une voix débile , dans le bureau . ='( depuis que sam est passé , cette manie m'a repris . 
triptyque simplifié #30 
aime boire du thé pendant que je regarde " les escapades de petitrenaud " et que j'écoute la radio métal de deezer . 
record . avec 412 musiciens , lorient réunit le plus grand groupe de rock du monde ! [ video ] !LINK! via 
oui oui oui ! mais comme j'adore james bond , mon avis n'est pas très objectif :) #skyfall 
planche 20 , mon ordi m'a fait un petit plantage . 
" ghosts of ascalon " sortira en français en décembre 2010 . voilà , voilà . c'est quand noël déjà ? 
je peux pas , mes parents arrivent demain , rien n'est propre , et ça m'ennuierais de déplacer les pompiers pour une infection urinaire 
un ninja zombie sur un trex et un robot pirate avec des volcans . !LINK! tout ce qu'il faut pour un ( bon ? ) dessin ! 
crâne d ’ un enfant avec ses dents de lait et définitives | la boite verte !LINK! via 
cidcd mis à jour . \ o / 
installe guildwars sur l'ordi de sa moman 
grande marée à st briac | la boite verte !LINK! via c'est cool . 
ce sont des bad bad tee-shirts . 
jje te souhaite qu'il soit bien bon , s'il n'est pas déjà englouti . 
quand ça arrive un après-midi c'est rien , mais un soir où tu es malade et fatigué , c'est hard . 
la reconversion , un problème ( aussi ) pour les gamers professionnels | slate !LINK! via 
vous jouez chacun chez soi ? 
cours sur la trame : !LINK! d'après m . yuio 
j'aime pas trop trop quand les mecs du chantier d'à côté laissent tomber des trucs qui font trembler les murs de mon bâtiment . 
y'a pas mes miens , c'pas juste ! 
gnnn ... j'ai gagné ma partie de civilisation 4 , il est 04h25 , bonne nuit . 
après l'allergie aux fruits de mer , nouvelle découverte : allergie au nutella ® . qu'est-ce que je suis contente , dites-donc ! 
il fallait que je partage ceci : !LINK! 
apparemment , oui . 
kwa ? ? il neige en bretonie ? y'a pas moyen ! 
sur l'affiche ? 
s'offrirait bien dune en livre.in englich . cause my anglishe is rich . 
poutine promet un réarmement « sans précédent » de la russie !LINK! via 
\ o / je ne suis pas la seule à avoir fait crever un cactus ! 
guildwars : serveur down ? je commence à ressentir les effets de manque . 
cidcd mis à jour , avec un extrait de gw2 . 
nouvel an chinois 2011 : !LINK! 
a la plage cet après-midi , je suis cramée . comme tout les ans à la première plage . #montpellier #carnon 
" les inscriptions seront ouvertes du lundi 15 novembre à partir de 10h , jusqu'au 14 janvier minuit . " et merde . #24hdelabd 
a réussie à ne pas tomber malade jusqu'à présent , malgré l'impression d'être tombée toute habillée dans une rivière hier soir . 
la flûte enchantée et le lobby gay-maçon | slate !LINK! via 
devoir civique : fait . cahier du sabre : en cours . entrainement : à 18h . seulement deux heures de sabre ce soir , ça devrait être tranquille . 
triptyque simplifié #43 posté 
a enfin fait un espèce de dictionnaire . 
doit faire un logo . hmm ... 
" modifier un scrotum ? ? " ah non , j'ai mélangé " modifier votre surnom " et " modifier un décor " sur msn . 
fainéant ! 
pour twitter , on peut utiliser les texto des mobiles au kyrgyzstan , en uzbekistan , au sri lanka ... mais toujours pas en france . 
reportage de tf1 sur le #hellfest : !LINK! 
c'est sûr . mais il semble que les pompiers de montpellier ont la flemme de venir vendre leurs calendriers dans ma rue . 
oui , faut pas que je l'oublie aujourd'hui ... mais je sais pas si ça va marcher , c'est mon entreprise qui a payé le billet . 
c'est pas une raison pour l'insulter ! 
mardi , positiologie par marion montaigne : !LINK! 
mais si mais si . puis elle perdra ses pétales , sa tige deviendra toute rabougrie . le cycle de vie d'une orchidée normale . 
deep purple à lanester ! !LINK! 
du plastique vivant , la mort de la terre , des fantômes gazeux et des aliens peteurs ; saurez-vous retrouver quelle série j'ai vu hier soir ? 
préfère écrire des bétises que de travailler tard le soir = > cidcd mis à jour . 
devant des membres de l'ump , eric zemmour appelle à la suppression des lois mémorielles !LINK! via ... taré . 
c'est parti pour les fêtes médiévales dès ce soir ! - ouest-france.fr - !LINK! #hennebont 
reprise du boulot aujourd'hui . 
s'est fait un cahier pour warhammer 40k . l'est bôôô . 
plaaage ! donnez moi une plage ! avec un chêne en plein milieu pour pas brûler . fais trop chaud même en jupette . 
encore une grève à la tam demain , à partir de midi . !LINK! ( ils commencent à être lourds . ) 
des cumulonimbus gris foncés sur le nord de la france , une chaleur oppressante dans le midi : vas-y comprendre quelque chose ! 
est rentrée en bretonie . il fait beau et chaud . il parait que ça ne va pas durer . #squarespace 
doit-je signaler comme spammeur sur twitter , depuis qu'il est sur delicious.com ? =D 
jupiter et venus ne sont à leur meilleure mise en valeur , mais que voulez-vous ? on fait ce qu'on peut avec ce qu'on a . 
hellfest : clisson , la bourgade qui a adopté les métalleux | rue 89 culture !LINK! 
rhaa mais la grosse blague ! un seul ciné le passe à montpellier , aux scéances de 10h30 et 13h30 uniquement . horrible . 
je n'arrive plus à écrire mon pseudo correctement ... l'entrainement m'a peut-être d'avantage fatigué que ce que je pensais . 
j'ai la musique de la fée fagot dans la tête . ca commence à devenir un tout petit peu légèrement ... horrible ! 
j'ai fini loco roco , j'ai battu les grand méchant mojas . youhouh ... ! 
de bons auteurs bd prévus demain à la comédie du livre . perso j'adore de groot et trondheim . mais j'ai la flemme =) 
youpi ! c ’ est la rentrée ! | chez na ! | rue 89 les blogs !LINK! 
mais puisque je vous dis qu'en cas d'invasion zombie , tout va péter ! même les centrales nucléaires . le japon est une mise à l'épreuve . cqfd . 
a récupéré cerberes et nosferatu . prête a taper edea ce soir . 
ayé ... rv express chez le médecin , avant que mon bras n'explose . j'ai les doigts tout engourdis . 
bonne réponse =) 
j'ai mal dormi à cause d'un intrus chez moi cette nuit . c'était petit et marron . non ce n'était pas shu² , je suppose que c'était une souris . 
j'ai explosé ma table de nuit en voulant tuer un moustique au plafond hier soir.je me pose des questions sur mon poids depuis . 
j'ai l'impression de m'être fait roulé dessus par un camion . c'est terrible . #haedongkumdo 
ce soir , c'est fromage chaud ! 
j'ai été pervertie ! 
frêche ne sait vraiment plus quoi faire pour faire parler de lui ... 
veux sortir ce soir , je veux aussi jouer à gw , je veux trouver des sucreries , je veux poser des spirits partout , je veux , je veux ... jouer ! 
même super banane te le dit . tu les as imprimé ? 
des fois , les impôts envoient des à peu près bonnes nouvelles . mais j'ai toujours un peu peur en recevant leurs courriers . 
j'aime bosser pour mon chapitre du hfc , , tout en mangeant des jeff de bruges . je suis bien , je bouge plus . #chocolat_lavie 
caviar d'aubergine en cours de cuisson , ça sent super bon . 
je voulais dessiner hier soir , après un épisode de dr who . mais j'ai cliqué sur l'épisode suivant , puis le suivant , puis le suivant ... 
le désir féminin : cinq « vérités » culbutées | rue 69 !LINK! 
et ben voilà ! vetements esquimaux : !LINK! 
j'ai l'impression que l'été approchant , twitter se transforme un peu en site de recherche d'emploi . 
c'est fou cette histoire de vuvuzela , il y a même un article wikipedia : !LINK! 
un dragon d'eau ? : !LINK! 
ouééé ! 
j'ai mal au dos , mes pieds sont brûlés . j'ai encore fait une journée canoë . 
par ce temps de bretonie , on s'amuse comme on peu . 
va boare un verre ce souare . 
vient de comprendre que ce n'est ni lé " yaourt nature " ni le " yaourt sucré " malo qu'elle aime , mais le " frais sucré " . et ça change tout ! 
finalement , pas de démo au téléthon demain pour moi , je suis malade . 
je suis dans un vaisseau ... le vaisseau de star trek ? #pennyarcadeontherain-slickprecipiceofdarkness3 
ouh , punaise ... la journée va être un peu difficile . 
merci à pôle emploi de bloquer son site en janvier pour annoncer une maintenance en juin . c'est très utile dites-moi ... #poleemploi 
une très bonne soirée hier soir . mais je suis encore fatiguée ce matin . 
a craqué , ayé , j'ai mes places pour le hellfest . \ o / 
un post-it . : !LINK! 
ce soir , j'ai la flemme . 
violences faites aux femmes : !LINK! 
le grand maje et son coffre : !LINK! 
pourquoi tu fais des flip ? 
lien donné par w3c , un chtulhu qui n'a pas l'air content : !LINK! 
pour se rassurer ( me rassurer ) !LINK! 
pif paf pouf , aliaz mis à jour . 
va à la plage ! 
hahaha ! c'est un mod nécessaire . 
l'espoir fait vivre # 6 : !LINK! 
sprint de la mort dans l ’ allée des snipers - making-of : !LINK! 
j'en ai marre des dilutions ! 
se protéger sur internet : j ’ ai pris un cours avec la dcri | rue 89 !LINK! 
c'est quoi cette carte à la mode little big planet ? rt #metal #music #map !LINK! 
" lequel de ces deux tableaux est un faux botticelli ? " !LINK! sur rue 89 
j'ai un dealer de timbre fiscaux au boulot , qui veut revendre son surplus car le renouvellement de son passeport est gratuit #montpellier 
c'est fou ce qu'un médecin peut faire peur à ses patients , des fois . 
moins d'un mois en fait , j'ai mélangé mon calendrier . 
ah ok ! je comprends mieux ta gigadanse de la victoire piquée à mlle . 
a testé le porc au bambou brûlé . bon , il faudra réessayer la recette sans tout faire cramer . ce qui restait du desastre n'était pas mauvais . 
je ne peux pas dire que ça m'étonnes =D 
les donjons dans guildwars 2 , c'est dur . mais dans le genre dur ( on meure 15 000 fois et on perd des sousous . ) 
tu as gagné un bonbon ! =) 
un peu de gateau ? : !LINK! 
sera au à la comédie le samedi 3 en début d'après-midi , pour une démonstration de haedong kumdo ( un entrainement ) à l'occasion du téléthon . 
haha ! attention il y a de la revendication dans l'air ! !LINK! 
dans le staff southlanders , seul ( e ) nyarlatothep a répondu à l'appel de the great old ones ... #lestaffestsourd #loupentuntruccool 
obligée de porter des bouchons d'oreille même dans mon bureau ... vive le calme et le bien-être pour travailler à l'um 2 . #montpellier 
encore du suspens ! : !LINK! 
c'était un gros #ff ça , monsieur . 
histoire de galaxie , de trou noir , de dark matter , de vieux barbus : !LINK! 
et demain pour la manif , pensez à vos vélos ! #montpellier 
j'ai un nouveau collègue qui cherche un logement assez rapidement sur #montpellier , aux alentours de 400-450 euros . des plans les gens ? 
\ o / le clown et ses bouffons doivent faire leurs bagages . oh yeah ! 
j'adore l'affiche du motocultor \ m / 
manipulations , nettoyage , dilutions , inondation au sous-sol : passage de raclette , mal aux pieds ( trempés ) et blouse pourrie . je reste zen ... 
personnification anthropomorphique de mr pratchett . : !LINK! 
sans avoir vu les films , je me suis toujours posé la même question . je crois que je n'ai jamais compris . 
purée ... je vais aller au festival des fanfares de #montpellier au lieu du #hellfest à #clisson . quelque part , c'est un peu la loose ... ='( 
haha ! ca peut être rigolo à voir ça ! 
la série " l'héritage " est tellement bien , que je préfère bouquiner que de scanner et bosser sur mes dessins qui s'accumulent . 
je pense que , dans une certaine mesure , je me traine des résidus de poisse . 
pourquoi je paierais 8 euros pour aller au ciné alors qu'il me suffit de m'endormir pour voir des films de taré . 
est en vacances dans une heure et 15 minutes . 
=) bon courage . 
découvre plein de trucs bien sur la grosse radio métal , tout en travaillant . c'est-y pas bô la vie ? ! 
comment rendre autonome un perroquet trop bruyant ? ( vidéo ) - gurumeditation !LINK! 
a commencé à lire " le vieux qui ne voulait pas fêter son anniversaire " , de jonas jonasson , et au chapitre 5 , je pense déjà adorer ce livre . 
est avec le mec le plus ou moins sexy du monde . 
go to paris this evening . je veux voir des muscles et des organes divers : !LINK! et un thomas pitiot . 
mon banquier change mon type de compte sans avoir ma signature . j'ai envie de le taper , est-ce normal docteur ? 
super ... le pc plante quand je me bas contre le dieu chtlhu-mime dans le jeu penny arcade . c'trop naze ... j'vais m'coucher la vie c'est nul ! 
piske j'vous dis qu'ici il ne neige pas ! #montpellier 
se repose ce soir à lorient , avant d'attaquer les jours de tempête musicale de clisson . #hellfest 
j'y comprends rien mais j'adore le petit dragon !LINK! 
entrainement à la plage ce matin : on a fini les do bok trempés et pleins de sable , c'était dur , c'était drôle . #haedongkumdo 
en ce moment , mon temps de concentration dure 3 minutes 28 secondes et des poussières galactiques . c'est dur . 
" offrez un sac à dos garni aux sans-abris " !LINK! #montpellier 
l'apprenti assassin : assassin royal - tome 1 ( grands romans ) ( french edition ) de robin hobb terminé !LINK! 
je suis assez exceptionnelle : je crois que j'ai foiré ma mousse au chocolat blanc . #nulleencuisine 
déformer les déclarations pour faire son intéressant , quand on poste l'interview d'un ancien ministre ... ce n'est pas joli joli . 
après la grippe aviaire , la grippe porcine . a quand la prochaine bonne vieille peste ? 
grève , réforme , motion , manifestation , non , etc . avant à l'institut , ça parlait molécules , méthode , analyses et appareils en rade . 
ils ont écrit le tweet de trop | slate !LINK! via 
appel du 22 juin par noë du sepia blog aux jeunes auteurs de bd : !LINK! 
noël : le covoiturage atteint des records | france soir !LINK! 
sam est parti . je m'ennuie déjà . 
ne fera jamais de doctorat rien que pour la recherche de publi : ça donne trop mal à la tête . 
la nef du crépuscule : assassin royal - tome 3 ( grands romans ) ( french edition ) de robin hobb terminé !LINK! 
passe-moi la bobine de fil de carbone … !LINK! via 
d'autres marques-page : !LINK! 
après cette semaine qui promet d'être fatiguante , je me tâte : !LINK! 
je fais du haedong kumdo pour me défendre contre des zombies . mais après les entraînements j'ai l'impression d'être un cadavre ambulant . 
du poisson qui commence par d: " de la limande " . ahem . 
a appris aujourd'hui qu'il n'est pas obligatoire de fournir un justificatif de la japd quand on a dépassé 25 ans . merci madame du csn . 
j'adore le poulpe version mady : !LINK! 
horrible . joue au même jeu que lui et simule le fracas d'un déraillement . 
c'est rare . je regarde météo france avant . 
where is my fuc % & # * boule à thé ? ? 
photos de montpellier sous la neige : !LINK! #montpellier 
haha ! nous avons un sérieux manque d'entrainement tout les deux , il semblerait =) 
le " trampo-mur " , un nouveau sport extrême pour défier la gravité !LINK! via 
il faut que des gens connus crèvent pour que les médias parlent de leur maladies . il leur faut ça à ces vautours . 
j'ai commencé à dessiner les persos de warhammer 40k . j'ai trouvé un moyen de dessiner le technoprêtre , surtout . 
pour w3c , ça : la ligne 13 ! !LINK! 
23 heures de la bd : je suis inscrite : !LINK! 
liu xiaobo : premier prix nobel de la paix chinois . !LINK! par le courrier international . 
ah toi aussi , tu veux faire parti du logo #fx4 ? 
pourquoi est-ce que j'ai de la pub pour l'album de kool shen sur la radio métal de deezer ? 
des marques-page érotiques par alx : !LINK! 
se rend compte que la conférence de copenhague pendant les périodes de neige , c'est un peu incongrus . 
haha ! on verra s'ils le traduisent . 
bon réveillon à vous , si vous fêtez noël . 
j'ignore quelle température il fait dès le matin , mais c'est chaud . non je ne veux pas mettre ma blouse et m'enfermer dans mon labo . nooon ! 
les rétro-galeries de mr gutsy : dignité au rabais , ou le délicieux cadavre du virg ... !LINK! 
le passage de grade c'est mercredi . hahahahahaha ... ha ... 
je suis venue au boulot en vélo ce matin . hahahaha .. ha .. haaa ... 
cidcd mis à jour , les deux blogs sont modifiés . \ o / 
beuh ? : taille originale !LINK! 
hiii ! j'ai reçu ma première commande de dessin pour faire des faire-part ! hiii ! chouis contenteuh ! 
festivités du 14 juillet à #montpellier !LINK! 
sale gamer . bouh ! 
à cause de facebook , 1 500 inconnus débarquent à son anniversaire !LINK! 
va devoir investir dans une plante carnivore pour contrecarrer les moucherons dus à mes récentes plantations . 
essaye de ne pas penser que des potes boivent actuellement des bières au camping du #hellfest pendant que je m'ennuie chez moi . 
hééé non ! 
manque d'inspiration : !LINK! 
j'ai envie de faire une blague . mais en fait , je ... non . je sais pas . j'ai la flemme . 
le " paris games week " , ça m'a l'air vraiment bidon . 
pensée du jour : si un jour j'ai un 3eme bras , il me faut un 3eme hémisphère au cerveau . déjà qu'avec deux bras seulement j'ai du mal ... 
la scientologie française condamnée pour escroquerie !LINK! via 
entrainement à 4 ce soir . c'était caaalme . et spacieuuux . et découvert post-séminaire : mon sabre fait du bruit . si si . 
bon #hellfest à tout les enfoirés qui peuvent y aller cette année . ( bande de pourris ) 
ah ! ayé ça fonctionne ! ... ah en fait non ... bon ... 
du poulpe du poulpe du poulpe ! : !LINK! 
changer pour aussi bon . : !LINK! 
voir hollande se faire démonter par ns ne m ’ intéresse pas . si l'inverse se produit , prévenez-moi : j'écouterais peut-être les infos demain . 
c'est le déluge ! l'apocalypse ! les trompettes de la fin de tem ... ah non , excusez-moi , c'est juste un orage . #montpellier #tempspourri 
l'affection des chiffres : !LINK! 
a passé son dimanche à jouer à civ 4 . c't'un peu la loose tout d'même . 
je dois aller à l'entrainement ce soir . c'est marrant , mais exceptionnellement , je ne suis pas motivée #ôrage #ôdésespoir #montpellier 
" inglorious basterds " il est énooorme ! je le conseille , et c'est rare que je conseille des films . alors c'est qu'il est bien . ouep ! 
boubize : basé sur des faits réels . !LINK! 
a trouvé son minipet boeuf celeste ! youhouh ! 
ah oui et aussi : les billets pass 3 jours tout simples pour le hellfest 2010 , c'est complet . haha ! haha ... ha ... 
je lis !LINK! pourvu que ça n'arrive jamais en france . 
vous voulez du gore ? vous allez en avoir : !LINK! by krawett 
cidcd mis à jour aussi . 
s'en va aux #estivales . a moi la tapenade et les bonbons ! #montpellier 
billets de train montpellier > rennes > lorient > compiègne > paris > montpallier au mois d'août pour 176,30 euros ... \ o / 
" marketing : pourquoi on subit rené la taupe depuis mai " !LINK! sur rue 89 
hellfest : un esprit sain dans un corps sain page 2 : !LINK! 
découvre les joies de la chromato . 
c'est décidé ! samedi , jour de course , je prends ce qu'il faut pour les galettes saucisses ! #bretonie #envie #nostalgie #montpellier 
mais ... y'a que moi qui n'a pas fait de soirée ou de restau hier soir ? 
manger à s'en faire péter le bide au pour le petit-dèj de midi : check ! et ça fait plaisir . 
surprise ! a moi les tomates cerise ! 
d'après twitter , la seule chose intéressante à voir au #hellfest en dehors des groupes , c'est l'entrée . juste l'entrée . que l'entrée . 
demain , promis , je dessine . mais là , je ne peux pas parce que minas tirith va bientôt être assiégée . 
je découvre le soundcloud de et je trouve ça bien sympathique . !LINK! 
hellfest : installe ton palace page 1 : !LINK! 
ca met du temps à partir du graphite sous la peau ... 
le chanteur lorientais michel tonnerre est décédé !LINK! via 
a chaque fois que je supprime un twit , je pense au cybermen de dr who ! " delete ! delete ! " et je me marre toute seule . haha ! 
hey les gens ... les anti-histaminiques ça rends aussi stone qu'un pétard . et c'est prescrit par les médecins , n'hésitez plus ! #jefloootte 
ah et au fait , ma taille c'est plutôt s =) 
vient de recevoir le papier des impôts pour la taxe d'habitation : cette année je pense passer noël à montpellier . 
il est loin d'être très complet ton article . =D 
la tarte chèvre / chorizo , c'est un peu lourd , mais ça passe . 
joue à street fighter contre des fanas de tekken . je perds ... #squarespace 
il faut que je fasse des dessins sur les absurdités de skyrim . #skyrim 
si j'attrape celui qui à laché un " petdelamort " dans l'ascenseur de l'institut , je l'y enferme pour le week-end . 
croise les doigts pour que marleny ne mette pas le feu à l'appartement en faisant la cuisine =) 
reprise des cours de sabres après deux semaines de glandouille . ça va . ... ça va . 
vient enfin de trouver " soleil vert " ( le roman , en français ) sur amazon . 
j'ai essayé de jouer à echochrome hier soir . j'ai tenu un quart d'heure . après ça m'a trop gonflé et j'ai remis puzzle quest 
cidcd mis à jour ! 
sera un peu à la bourre au boulot . doit passer au cdag . 
je ne voudrais pas vous donner envie , mais ce soir c'est tartiflette . miam . 
haha ! après-midi mousse à l'esplanade charles de gaulle à montpellier ! 
n'a plus de niniches.tant pis pour haytem , il n'avait qu'à être là aujourd'hui , la dernière à la framboise est pour moi . 
ah oui , au fait , j'ai enfin mon exemplaire de " comprendre les filles " de petronille . et c'est drôle . très . 
trop de sécurité tue la productivité . j'arrive pas à envoyer un mail professionnel , parce que mon chef a omis de me donner un mot de passe . 
j'ai eu mon lapin doré . j'aurais pu faire mieux quand même . !LINK! 
a fini " on the rain-slick precipice of darkness , episode 2 " . va falloir trouver autre chose maintenent , en attendant ma carte graphique . 
a cause de et ses rt de , je regarde des vidéos de bébés animaux trop choupis au lieu de dessiner sur le hellfest . tsss ... 
regarde les tutoriaux sur illustrator . mieux vaut tard que jamais . 
purée ... j'ai loupé ma sauce toum ... #nulleencuisine 
écoute la dame ! #hellfest #southlandersfloodarmy 
voyage du côté de lm'équivalent de la louisiane sur le disque-monde . j'ai envie de rhum à la banane et de sandwich à l'alligator . 
j'ai cru na plus pouvoir me connecter à de toute ma vie . coquin , toi et mf , ne me faites plus jamais de peur pareille . 
question d'un collègue " si tu viole le chat de schrödinger , es-tu zoophile ou nécrophile ? " 
bien arrivée à montpellier . bosse les yeux fermés et doit aller en ville tout à l'heure , puis doit retourner bosser . gné ! 
a passé sa soirée à dessiner des nounours et des bébés . des bébés qui dorment , des bébés qui pleurent , des bébés qui font des bétises ... oo 
bigoudi 1 / xetan 0 . attention : l'abus de bigoudis et de cheveux emmelés peut nuire à votre santé mentale . 
rhaaa , les anglais et les canadiens sont parfois vraiment bons pour faire des séries . 
concours guildwars sur halloween ? hum ... pourquoi pas ? 
il y a un soucis sur le réseau mobile free ? a fonctionne pas ! 
tente de répondre aux question de ... il faut un autre thé . 
pile poil quand je songe à me faire débaptiser ... : la bataille des débaptisations | slate !LINK! via 
les ramoneurs de menhirs , c'était bien sympa ! 
les réseaux sociaux au secours des homosexuels persécutés !LINK! via et 
c'est fait =) à peine 5 minutes après avoir twitté . ca ne me dit toujours pas quand je vais les poser ... 
je suis populaire . enfin c'est ce que gw me dit . : !LINK! 
je le trouve très émouvant , le discours du président ... 
l'entrainement à la plage , c'était chouette . mais après , c'était froid . quand on m'a dit que je devenais bleue , il était temps de partir . 
prochaine épreuve aux jeux olympiques ? !LINK! la course en escarpins ... 
" quelqu'un peut-il dire à cantona que son idée est stupide ? " !LINK! sur 
1er train en retard de 30 min , corresp loupée à lyon , attente pendant plus d ' 1 heure et 1/2 à valence , arrivé dans mon lit à 1h . 
et d'ailleurs , la vraie interrogation est : a quand les snorkies sur grand écran ? ? 
smartphone = tueur de sommeil : !LINK! 
a joué à jade empire tout le wikande . ( je vois des fantômes ... oups , je suis un fantôme . ) 
" visite au musée de la police " !LINK! sur police et caetera . 
se construit un site . un site tarte au poulpe . parce qu'avoir un blog , c'est un peu péjoratif . je trouve . 
ayé , j'ai fini la mise en page de l ’ accueil de la tarte au poulpe . c'est plus mieux . sisi . enfin moi je trouve ça mieux . !LINK! 
ha ba ça va ils sont cool à amazon . 
j'ai découvert hier soir en pleine démonstration que je ne tiens pas debout sur un tatamis . ça devait le faire moyen sur les photos . 
♪ ♫ cool guys don't look at explosions ... ♪ ♪ j'ai ça dans la tête depuis hier soir . 
il pleut . il pleut ! il pleuuut ! ! ! 
j'ai fait mon premier cours de sabre coréen , je suis en vie . 
#squarespace euh ... bonsoir , je m'appelle xetan et je ... j'ai ... acheté des chaussures ... à talon ... 
j'aimerais bien que le gentil plombier passe aujourd'hui changer mon cumulus qui ma lâché depuis 13 jours . je veux de l'eau chaude , merde ! ! 
ça devrait aller . 
est rentrée à lorient , repars à montpellier demain matin . 
dégoutée . je viens juste de recevoir un message d'une responsable rh laissé mercredi sur mon répondeur . orange : je te hais . 
les parapluies sont de sortie . 
ah ... j'adore la page de suivi des colis ups . c'est clair , précis , agréable à regarder . et surtout , la freebox est " en cours de livraison " . 
sérieusement , j'ai encore , malgré 15 000 mouchages , de la poussière du #hellfest dans le nez . 
livraison partielle de 1 joint caoutchouc ? ils veulent le découper et l ’ expédier en plusieurs fois avec de la colle ? 
encore mieux que mes pansements m . malchance : !LINK! 
j'en ai un chouilla marre de m'arracher la peau . a part me couper les doigts , quelqu'un à un conseil à me donner pour arrêter de me gratter ? 
hahaha ! alors m . le renard gris , tu le trouve comment , oblivion sur ps3 par rapport à ton " old oblivion " sur loosedos ? 
page 2 de " l'efv " en cours " d'encrage " . mes mains tremblent , c'est une horreur . 
tataatadaaa ! " donner au train des idées d'avance " tu m'étonnes ! des idées de perte de temps aussi non ? #sncf 
la " seiche sel & poivre " à la pagode , c'est très bon ; et j'aime toujours autant leur " banane flambée au sake " . #montpellier #restaurant 
hahaha ! trop délirant ! !LINK! 
chèque pour la taxe d'habitation et redevance envoyé . aïe ! chèque pour la taxe ordures ménagères envoyé . ouïe ! j'ai payé la dîme ! 
ciel couvert à montpellier , tant pis . 
de retour au boulot . #squarespace 
ah non , au temps pour moi , ils jouent à s'arroser . 
j'ai posé mes jours de congés pour le #hellfest . du coup , j'attends ma paye pour me payer le pass 3 jours . 
j'ai passé mes vacances de fin d'année en orange . bonne année à tous , en couleur , de bretagne . 
médecine du travail : j'ai pris 6 kg en deux ans . mais ce soir , c'est charcutaille et fromage fondu . 
a des hématomes sur les bras , mal au dos et à l'épaule . porter des meubles " billy " ikea -> chez moi à pied n''était pas une bonne idée . 
joie dans mon cœur : je vais pouvoir m'offrir une nouvelle étagère ikea ! \ o / 
ba ... réveillée depuis 5h , je suis trop faitguée . et demain soir c'est , apparament , jdr , et on me propose d'aller au cargo ensuite . pfff ... 
ah mince , c'est un peu dur à dessiner un dragon ... #nouvelanchinois 
a eu la preuve ce matin que les voitures ça n'explose pas comme dans les films quand ça prend feu . #montpellier 
je regarde " fatal " . je rigole à peu près tout les quart d'heure . vivement la fin . 
the xetan strike back on twitter . ayé , je suis de retour à montpellier et je manquais à mon pc . 
j'aime bien les " 24h en image dans le monde " sur #ouestfrance . il y a souvent de belles images , insolites , drôles ... 
les blagues de bureau qui ont fait le tour du monde - !LINK! !LINK! via . com 
le « tatouage électronique » , innovation de l ’ année qui peut sauver des vies | rue 89 !LINK! 
je vous ai dis que j'aimais beaucoup la scène sur le toit de la voiture , dans le film " la horde " ? je trouve cette scène géniale . 
après un an de chômage et de galères , la fête du vrai travail c'est tout les matins quand je vais au boulot . #sensdesréalités 
si ça vous intéresse , l'équipe de isart digital pour le " global game jam 2012 " est sur ustream !LINK! . bon courage . #ggj12 
ha ba génial , je suis enfermée au boulot . tout va bien . 
heureusement que l'open sud de france se déroule en intérieur , vu le vent qu'il y a aujourd'hui à montpellier . 
uhhh .. martha ( s . sullivan ) a presque réussie à me faire pleurer . #castle 
et on oublie pas le changement d'heure cette nuit ! profitez bien de cette heure de sommeil en plus =) bonne nuit ! 
vous voulez pas juste changer l'image de fond ? parce qu'elle est assez horrible , en fait . 
allez , au lieu de glander sur les fesses de bovidés , je me renseigne pour les concours du cnrs : motivée ! 
pointe moi si tu peux ! !LINK! 
il y a le zombie day aujourd'hui , c'est un coup à mourir de froid . 
un milkshake à la poire fait maison , il n'y a que ça de bon . 
magnifique soleil à montpellier ! =D oh yeah ! 
particulaire ? il crie des onomatopées ? 
grumph . je te jalouse . mais tu n'es pas le seul . 
se rend compte qu'entre la gripe a et un grille-pain , il y a moyen de faire des blagues bien pourries ... 
médaille d'or du gif trop mignon choupinou via : !LINK! 
je ne mourrais pas aujourd'hui , c'est juste que leur ligne était sur-occupée . 
télénantes : hellfest / eglise : au delà des peurs , quels chemins de dialogue , quel dialogue possible ? !LINK! #hellfest 
quand les politiques veulent interdire les jeux vidéo violents - le nouvel observateur !LINK! 
cidcd mis à jour !LINK! 
commence mal sa journée . bordaile ! 
un petit tour au père lachaise ? !LINK! 
greumeuleu par petronille . !LINK! 
choupi chtulhu ! ca va plaire à mme choux . !LINK! merci w3c ! 
tarte au poulpe mise à jour toute la semaine . www.bombom.canalblog.com 
pensée du desastre n'était pas juste être tranquille . il tweete et grandpamini : estimation de galère hier ! — !LINK! 
est rentrée à montpellier . ( ouh purée ! j'ai bronze en bretonie ! ) 
quand mon chat prends les transports en commun ... : !LINK! via 
mais qu'est ce que je fais encore au boulot à cette heure-ci ? 
dites-moi tout ! est-ce qu'on pourra jouer à skyrim au paris games week ? 
l'allergie aux fruits de mer , c'est un peu relou quand on aime ça . 
ouh punaise , mais dites-moi ? on est en train de perdre l'élite culturelle de notre génération en ce moment . * ahem ! * 
va tenter de jouer à " the witcher " . 
a vu la fin de tournage d'un long métrage hier soir , sur fond de plage et soleil couchant . et c'était bien . 
oui 
envie de manger une choucroute ... ouais , je suis comme ça moi , j'ai une vie palpitante . 
a été boire une pinte de bière hier soir . ca fait du bien de sortir . 
des poissons d'avril : !LINK! 
a vous les lignes de codes pour pouvoir courir ? 
suite de la chasse au trésor ici : !LINK! 
a rêvé qu'on lui volait son sac avec son doudou à l'intérieur . horrible . 
ne comprends rien à inkscape , illustrator est plus simple . ce n'est que mon humble avis . 
a regardé les 5 premiers épisodes de battlestar galactica . l'opinion est unanime : !LINK! 
« tweet » de trierweiler : la solution de hollande | chez wingz | rue 89 les blogs !LINK! 
mazette , si tu as une solution autre que supprimer la publication à chaque fois : merci . 
cidcd mis à jour avec des videos , merci sylvain 
daniel craig joue bien , les autres acteurs aussi , et le film est bien . et le méchant est excellent . 
ca va mieux . j'ai réussi à manger la moitié d'une salade hier midi et la moitié d'un sachet de ramen hier soir . 
" kabhi khushi kabhie gham ... " est vraiment très drôle . 
" j'ador le mot rankugnié mais chaipa sa veu dire koi . " - les toujours ouvrables : !LINK! 
" prrrfrrrt ... " a été la réponse de mes collègues . bon courage . 
entame la page 8 . a défaut de thé sur mon balcon , et de de bacon dans mon frigo , ce soir ce sera poitrine fumée . commence à avoir faim . 
s'est inscrite aux 23 heures de la bd . j'ai peur . j'ai peuuur ! #23hdelabd 
l'ensemble de la polynésie aurait été irradiée par les essais nucléaires !LINK! via 
hum ... c'était bon le sable à carnon cet après-midi . ca craquait sous les dents . #plage #vent 
pose de la première pierre avec gorge freche : pas moyen d'avoir un gobelet en plastique à la cafet ' de l'institut . un scandaaale ! 
une des plus grandes innovations de la technologie pour les gens qui travaillent en labo a été d'intégrer un chronomètre dans les téléphones 
ça me rappelle quelque chose ... !LINK! rt survivre en milieu hostile : !LINK! #hellfest 
autant " l'eve future " c'est ultra chiant , autant " alice au pays de merveille " ça a l'air sympatique . 
réunion aujourd'hui et demain . don't disturb . 
je lis « bourriné par des policiers lors d'une fête chez moi » !LINK! 
france 2 est mauvais joueur | gizmodo !LINK! 
photo : ciel d'orage : !LINK! 
aller régulièrement au sport c'est très bien . vouloir y aller en vélo c'est bien aussi . penser à regarder la météo avant c'est mieux . #pluie 
passke j'aime bien ses dessins : !LINK! 
rhhaaa ... super ... ma culture internet c'est plutôt " my little pony " et le sonic rainboom de rainbow dash ces derniers temps =) 
en route pour montpellier , en esperant que ce soit moins la galere que le mois dernier . 
documentaire sur " les insurgés de la terre " sur arte . ca à l'air intéressant . 
est rentrée en marcheant tout de travers , un peu bue . 
a regarder " my little pony " , j'ai loupé mon cours de sabre coréen . bon . la bonne nouvelle c'est que je peux continuer à regarder la série . 
ce soir : estivales ! 
s'est fait une rodeuse demi-orque qui n'est pas encore morte . ( mais qui a bien failli y passer ) . 
je me rends compte à cause de ta phot que j'ai faim . objectif atteint . 
on annonce du 38 ° c aujourd'hui , sorties en dehors de l'institut climatisé deconseillées . 
encore des photos , surtout de la storia . 
cela à l'air sympa : " the prodigies - la nuit des enfants rois " !LINK! 
bien marrant cet article . 
la joie contagieuse de kaushiki chakrabarty !LINK! via 
oh non ... l'apparition de la fenêtre windows et de internet explorer dans castle , c'est pas bon , pas bon du tout ... c'est moche . 
et tu n'a même pas ton appareil photo ? mais c'est un scandale ! bon courage en tout cas . 
il semblerait que j'ai insulté un romain pendant mon sommeil ... 
a encore déssiné du bébé hier soir . il manque le bébé qui dors , bébé qui râle , maman / papa / bébé et maman / papa / bébé à l'hosto . 
festival . le hellfest , un joyeux chaudron en fusion !LINK! via 
victoire ! mais ... : !LINK! 
hellfest : camouflage et adaptation : !LINK! 
a compris qu'avant d'uploader bêtement ses photos , elle devrait mettre une signature dessus . 
troisième cours de sabre coréen . au prochain je m'inscris . 
" grâce à un algorythme , top tweets sélectionne puis retweet les tweets les plus intéressants du moment . " les plus interessants ? t'es sûr ? 
st patriiick ! même si je reste chez moi , je m'habille en vert quand même ! 
" ooh ... tout va bien ... tout est détendu ... totalement tranquille ... " moi je pense que les vieux mages de #skyrim abusent d'herbe diverses . 
j'ai bien aimé " planète interdite " . comme c'est étrange de voir leslie nielsen jeune ! 
je ne sais pas quoi faire de mon après-midi ... pas envie de jouer / dessiner . m'ennuie . des idées ? 
l'espoir fait vivre # 4 : !LINK! 
toutes les boîtes aux lettres sont ouvertes ! c'est open mail party ! moi qui attendait un courrier important , je peux lui dire adieu . 
j'ai des boutons jusque sur mon tatouage , on dirait que mon poulpinou à de l'acnée ... le pauvre . 
c'est là qui'on se rends compte qu'on vieilli : quand on arrive plus à monter facilement une étagère hiquéha un lendemain de soirée arrosée . 
le covoiturage , c'est parfois la galère ! !LINK! via 
terminator n'est pas content !LINK! 
flickr m'éneeereve ! on comprends rien à ce site pourri ! pourquoi j'arrive pas à afficher un de mes albums ! rhaaargh ! 
me suis perdue dans le quartier malbosc en voiture . je sais pas comment j'ai fait pour y rentrer , la galère pour en sortir ... #montpellier 
" aung san suu kyi face aux attentes des birmans " !LINK! sur le ouset france \ o / 
ne va peut-être pas repartir en vélo tout de suite , vu l'éclair qui vient de tomber tout près . 
une demande en mariange norn . : !LINK! 
leslie nielsen est mort et france info n'a même pas pris la peine de m'en informer . c'est une grande peine pour moi , il était si drôle ... 
" découverte d'un site de cérémonie majeur à stonehenge " !LINK! 
du poulpinou en aquarium : !LINK! 
eric cantona veut 500 signatures ? comme si on avait pas déjà assez de clowns pour les présidentielles comme ça ! 
oui oui ! ainsi que marleny et anthony . loïc préfère regarder le match avec ses amis et guilhem jene sais pas . 
rodeuse demi-orque level 4 encore en vie . 
triptyque simplifié #34 et dessin de nina posté . 
bon appetit 
les bourses ou la vie | slate !LINK! via 
« la pipe , ciment du couple » - !LINK! 
puzzle 1000 pièces fini en trois jours . il faut que je trouve une autre occupation . 
bientôt la fin ... du cdd . pot de départ cet après-midi . j'angoisse un peu . 
un gribouillage pour lefv : !LINK! 
jésus contre hitler tome 01 : zombies nazis en sibérie ( bang bang press de neil jomunsi terminé !LINK! 
#squarespace , j'ai oublié . 
orange non plus , apparemment . 
exceptionnellement , ma moman est aujourd'hui très à la page , en ce jour de l'international capslock day . 
la suite des bestioles cthulhuiennes : !LINK! 
assiste à du mgs 4 . on voit bien les manières complètement différentes de jouer en fonction des personnes . c'est interessant . 
découvert hier soir sur focus - hocus pocus live ' 73 - youtube - !LINK! 
ah tiens ... ça fait 30 ans que bobby sands est mort . 
non mais c'est bon , après les bébés rat , le bébé écureuil , le bébé oie et le bébé ours polaire j'en ai eu marre . 
j'ai vu soleil vert ( soylent green ) , le film . je préfère soleil vert ( make room ! make room ! ) , le livre . #harryharrison 
en a marre de ses variables , songe à régler le problème à grands coups de clé à molette . 
elles sont bien les photos . 
doit racheter des stylos pour faire des comics . pleiiin de comics . 
mais c'est ferié aujourd'hui ? sérieux ? 
c'est la première fois que je fais des crêpes aussi bonnes . mais pas les sarrasins , les sarrasins étaient trop épaisses et pas assez salées . 
va dessiner sur le bacon , fait trop beau pour rester devant l'ordi . 
s'est bien occupée aujourd'hui à l'iem . 
démo de haedong kumdo vers ( environ ) 13h30 au podium avenue du pirée . si vous êtes motivés n'hésitez pas à passer #montpellier #antigone 
iggy pop ? oui mais nan , ils étaient pas obligés ... #metal #hellfest #france 4 
joli clin d'oeil à la fin du film " disque-monde " =) 
tarte au poulpe mise à jour . 
freedom ! fb et moi , c'est fini ! 
il faudra qu'on se fasse ça , ouais . mais i faudra aussi que je me décide à aller à un twitpero . 
cidcd mis à jour mais les liens ne fonctionnent pas . 
z'ont pas perdu de temps les petits vieux ... y'avait un inédit de derrick à la télé ? 
il est entier ! ! ! et pouic-pouic fait pouic-pouic ! hahahahaaa ! 
haedong kumdo : reprise des cours lundi prochain . !LINK! 
corrige une thèse . enfin une partie d'une thèse . enfin , les fautes d'une partie d'une thèse . 
juste une note en passant : rien à taper du foot . 
c'est pas gentil pour mon copain . 
tu mourras moins bête : mardi , c'est robologie - !LINK! 
je n'ai toujours pas réussi à soigner mon addiction ... j'en prendrais un carton entier si je le pouvais ! 
je veux mon lit et mon doudou . ainsi que du shampoing démélant et un peigne . la journée va être longue . 
est au regret d'annoncer que les 23 heures de la bd , pour moi , ça va juste être pas possible cette année . 
en attendant demain : !LINK! 
un monstre si doux . : !LINK! 
j'ai craqué . #gw2 , me voilà . 
a reussi à ne pas faire de cauchemards après avoir lu " gyo " de junji ito . surtout la petite histoire à la fin du 2eme tome . brrr ... 
se coucher tôt ? diantre ! encore loupé ! 
bonjour , je m'appelle xetan et j'ai osé postuler pour un cdi à montpellier . \ o / 
mais je lis le bouquin . =) 
gallerie flickr mise à jour 
y'a pas beaucoup de monde dans la salle ... 
ah ba bien , c'est du joli ! moi je pensais que les geek n'était que de jeunes agneaux innocents ! quelle déception ! 
2 h les cheveux non-attachés après le coiffeur = 30.000 nœuds à défaire . plus jamais ! 
oui j'aime bien vous renvoyer sur tumblr à partir de twitter ... !LINK! #hellfest #tumblr #postuseless 
oups , moman et popa arrivent un jour plus tôt que prévu . 
le festival des fanfares , c'était bien sympa . 
nom d'un p'tit démon ! on est déjà le 26 et je n'ai toujours rien envoyé à pour le #projettopsecret ! 
espérons qu'il reste des places ce soir à l'opéra ... 
puisqu'on ne m'a pas laissé à manger hier soir en rentrant , aujourd'hui c'est pancakes / miel , just for me . merci hélène de m'avoir inspireé 
un voisin pas content ? 
un p'tit dessin vite fait pour panique avant les 23h : !LINK! 
non non , un seul =) 
non , la tyroliane à st christol . c'était bien sympa . sauf la piste noire . 
trois jours à nîmes , très bon wikande . par contre j'étais bien crevée en rentrant . = > pas de dessin aujourd'hui . 
très joli mais trèèès cher ! !LINK! mais très joli ! 
il y a une série " blade " ? hé bé ... 
ils auraient du planquer un peu plus le centre administratif des impôts ... grmblmm ... 
c'ben vré . 
guildwars 1 / " l'espoir fait vivre " 0 
hellfest , le métal expliqué à ma mère - diffusé sur france 4 - !LINK! c'est ce soir 
" dragon " est simplement très beau et fait rêver . je vous le conseille . 
pars affronter le froid et pluie . 
ctrl + alt + del - ' splosives ( 2011-05- 27 ) !LINK! via je n'ai plus faim . 
ça ne paraissait déjà pas excitant avant , mais là , c'est encore pire . " le préservatif féminin fc2 ... " : !LINK! via 
ayé ? fini le stage pour les twishirts ? bonne continuation . 
jouez au casse briques sur google images !LINK! 
après vérification , je crois que c'est toi . 
la difficile ascension vers la résolution d'un problème mathématique !LINK! via 
soirée de galère hier avec la sncf . le boulot va être difficile à accomplir aujourd'hui . 
obnubilée depuis 7h du matin par un détail sur ma page # 1 de " l'espoir fait vivre " . j'ai un problème d'architecture . un gros . 
c'est l'avantage des métalleuses de s'habiller en noir / gris / vert . on peut se moquer . 
bon aujourd'hui sur #montpellier , c'est mistral ou tramontane ? ou les deux ? parce que bon ... ça souffle quoi . 
vient de se re-couper le doigt avec son couteau à pain , exactement au même endroit que la semaine dernière . aïe . 
a fini une quète optionnelle de warhammer 40k en essayant de faire fonctionner sa logique ... + 10 xp en plus ! yeah ! 
poulpinou et les cadeaux : taille originale !LINK! 
pour moi , ça sera une silvari sur #guilwars2 !LINK! 
on va encore se croiser sans se voir . tant pis , bonne vacances ! 
petit concert de klaxon au corum interprété par les taxis de #montpellier :) 
plein du boulot ! 
peut-être pourrait-il conseiller à le restaurant où il travaille ? thonon-annecy c'est éloigné ? 
mozart ça surprends un peu , et ça fait plaisir . merci bien pour cette version modernisée . 
" le travail ( du latin tripalium , un instrument de torture ) désigne l'effort , l'application nécessaire pour faire quelque chose . " 
wikande courses , anniversaire , glandouille , et sieste . je réfléchis au dessin . 
triptyque simplifié #41 posté 
tout les jours je regarde le programme télé de la soirée . et tout les jours je renonce à allumer mon téléviseur . 
st eloi - la mosson en vélo ... ca aurait été vite si je ne m'étais pas trompé de sortie au rond-point du chateau d'ô ' ' ' ôvtô 
j'aime pas trop trop ceux qui jouent les espions dans les pseudo-familles . 
un soucis de balcon . : !LINK! 
" les bonnes manières françaises selon les guides touristiques " !LINK! c'est tellement drôle ! 
haha ! c'est pas très pratique . 
je commence à me marrer toute seule de mes brouillons . bon , ça fait rire au moins une personne . 
opéra ce soir , restau demain ... que du bon , quoi ! 
le samedi c'est swtor . hépicétiou . et blinis fait maison aussi . mais surtout swtor . 
ayé , j'ai un poulpinou à vie . 
le cyborg a du bon : il n'a pas besoin de remplir les tableurs excel case par case à la main ; il lui suffit de se brancher à l'ordi . 
ça va péter . #orage #montpellier les couleurs du ciel sont très belles . 
s'en va au canoë ! \ o / 
ca a du bon la neige . on a eu plein de mimosa ! 
nom d'un petit démon ! mais c'est génial ça ! !LINK! #thegamits #puzzle 
viens de comprendre comment on rajoute un simple titre sur une courbe dans ce * % $ de excel de microsoft office . grrr ... 
affiches de propagande pour twitter , facebook et google plus | la boite verte !LINK! via 
merci à marleny de m'avoir fait découvrir qu'on peut cuire du poisson avec juste du jus de citron . et avec des condiments , c'est très bon . 
la pub parodique qui fait enrager citroën - !LINK! 
scanner des dessins de père noël au mois de juillet , moi ça m'amuse . 
j'ai bien envie de retourner me coucher ... 
journée à tendance poisse , j'ai hâte d'aller me coucher ( des ramens , et au lit ! ) 
diverses créatures de lovecraft sur monster brains : !LINK! 
parce que des fois , il faut savoir changer un peu . : !LINK! 
quelqu'un pour aller avec moi voir eluveitie et kirpiklaani en concert le 20 oct . ? 16 euro + adhesion à la taf . !LINK! 
mais c'est le manga de nico , c'est ce que je lisais chez lui la dernière fois . 
purée ... je ne sais même pas si je pourrais fêter la saint patrick cette année . 
comic # 7 posté . 
ah au fait , je rentre la 22 à lorient , je repars le 3 à montpellier . 
watch loom on vimeo ! !LINK! vidéo bien sympa , sauf pour les phobiques des araignées et des papillons . 
si doux , si doux ... : !LINK! 
bien arrivée à rennes . il fait un temps de merde . passage à la mairie bientôt . 
j'ai peur de retourner en bretonie , j'aimme pas la neige , je préfère le soleil de montpellier . 
merci , je vais pouvoir commencer à trembler . 
a fait des dessins , du warhammer 40k ( pour ses potes de montp ) et des poulpinous ( pour sa moman ) . 
après essai , non , mon problème persiste toujours . mais pas sur tout les articles . c'est vraiment bizarre . 
un peu de pub pour voir des kastors . : !LINK! 
il a fait chaud aujourd'hui , faire une pause au soleil , en tee-shirt remonte le moral . ayé ? le votre est au plus bas ? 
oh ? déjà fini ? #hellfest #metal #france4 merci thomas vdb . c'était sympa ! 
en formation aujourd'hui . 
ah c'est la merde ça , les portée de souris . prends un serpent pour éviter le pire . 
... ok t'as gagné . 
les musulmans choqués ! !LINK! par wingz 
comic #18 posté plus un fanart . 
les impôts sont passés , je suis à nouveau dans le rouge ! pète un plombs ! 
brouillon pour les 23h . : !LINK! 
je ne viendra pas cette fois non plus , la plage m'attend ce soir ... 
oui oui , je sais , c'était hier en début d'après-midi l'examen . c'est rigolo , j'ai vu tout mes vaisseaux sanguins ! 
merci , il y a encore des gens polis à montpellier . mais peut-être ne sont-ils pas d'ici . 
" cette nuit , ils nous ont encore éloignés de la retraite , d'une heure . et personne ne dit rien . " large !LINK! 
st valentin pourrie . 
essaye une nouvelle méthode : cajoler le pc avec la clé à molette cachée dérrière le dos . 
le " potentiel boobs de google image " n'est pas atteint en tappant " pois chiche " dans le moteur de recherche . c'est bon à savoir . 
oui , la page 5 de " l'espoir fait vivre " est sous forme de brouillon . mais mon père est à montp et j'ai pas beaucoup de temps pour dessiner . 
quand c'est le dernier jour de travail avant les vacances ... : !LINK! 
les chois cruciaux de d & d et du haedong kumdo . : !LINK! 
demain c'est le #zombie day à #montpellier , organisé par terra ludis . !LINK! avis aux morts-vivants ... 
c'est joliment dit . 
comment ça s'appelle les tenues qu'ils portent les esquimaux ? 
c'est jamais fini ! on continue toute l'année :D #hellfest 
vient de perdre deux heures de boulot ( une heure si on ne compte pas tout la période ou word rame ) et la sauvegarde auto ? dlc ! 
il y a des envies comme ça , des fois , on ne peut pas lutter contre . 
aujourd'hui , c'est tartine au brocciu : !LINK! . mais pour moi ça sera pâtes . aux pâtes . c'est bien aussi . 
alors ce " moving pictures " , il avance ? 
conseil de manu : machouiller un clou de girofle sur une dent douloureuse . testé et approuvé par xetan . 
c'est ok pour le jdr dimanche . jusqu'à 18h445 maximum . 
ce déni de l'histoire , par certains politiques , à propos des actions d'une partie de la france durant la seconde guerre mondiale me choque . 
c'est pas comme si j'avais deja cherché avant de poser la question . 
se marre par procuration en regardant les photos de mes potes au hellfest . =) 
gagnez un ipad et 50 bd sans emploi avec alapage et regionsjob en rt ce message ! !LINK! 
les licences pro ! non mais ho ! c'est que du bac + 3 mais tout de même ! 
anachronisme : la machine d'anticythère !LINK! 
dessine-moi un doudou monstre !LINK! 
police academy , c'est toujours aussi drôle . 
chouette courrier : une carte postale d'un breton au canada , une enveloppe chocolatée de 2 jeunes mariés et mon bulletin de paye \ o / 
ah oui , au fait , je viens de réaliser que la clôture des inscriptions pour les 24 heures de la bd , c'était hier . 
je soupçonne mon voisin d'en face , écoutant du rap le volume à fond , d'être au chomage lui aussi . misère . 
triptyque #42 posté 
des nouvelles . : !LINK! 
plus que deux jours . en bonus : ce soir , je ne fini pas à 20h ! youpi ! 
via monster brains : la gallerie deviantart de michael brack : !LINK! 
je suis en chemise , en vélo et il pleut . c'est inadmissible . 
sagesse impopulaire : !LINK! 
jeudi 19 mai à cannes par peneloppe jolicoeur sur le site de arte !LINK! via 
après mj , ils vont tous nous casser les pierds avec p swaize . faut dire ce qui est : on s'en fous et en plus dirty dancing , c'était chiant ! 
j'ai été bien inspirée de mettre mes docs pour aller bosser : encore une inondation au boulot . j'ai les pieds trempés . 
cidcd remis à jour , encore . 
ouh la vache ! la dernière enchère est à 200 euros ! c'est pas dans mes moyens ça ! même pour haiti . !LINK! 
montpellier : le bruit des atomes ou comment faire de l'art avec la science !LINK! via 
moootivée ! youhouh ! ca faisait longtemps ! mais on reste cool . zen ... 
ben , kung-fu panda , moi j'ai trouvé ça très drôle . 
bonne nouvelle , ce n'est pas une araignée qui fait des cocons . la mauvaise : c'est une guêpe . gniii ! 
ouh c'est mignon ça : !LINK! 
st patrick aujourd'hui . bière ( s ) ce soir . 
sympathique ce monsiieur conducteur de métro ! 
moi , je ne regarde pas pas les matchs de foot , je regarde le " international dota 2 championship " . c'est plus marrant . =) 
ha ok , elle a essayé de m'appeller , mais avec son accent j'ai pas tout compris , sur mon répondeur . 
dire à une scientifique qu'elle à de belles courbes , c'est dire deux compliments en un . 
interessant , l'expérience de milgram : !LINK! 
haha ! c'est la mentalité du sud ça ! 
fait chaud , mine de rien , en bretonie . 
la community manager s'habille donc comme un sac avec une notion très personnelle de l'harmonie des couleurs . 
tout ça pour dire que tu va à poitiers =) 
dance dance desilusion : !LINK! 
help ! est-il possible de passer une valeur d'absorbance ( spectro uv ) en valeur de turbidité ( en ntu ) ? si oui , comment ? 
hmm ... mal au crâne après avoir testé la démo de bioshock ... 
c'est un gros trou . 
dans newsweek : " les gros ennuis de sarko " sur le nouvelobs.com !LINK! 
helas oui , et je n'ai pas de parapluie . 
vient de voir " inception " . ok , le scenario est génial . j'adore vraiment . 
twitter devrait avoir une option nécrologie . 
attaque de skynet : !LINK! 
ronflements 1 / sommeil 0 ; shu² vainqueur par forfait . 
c'est nul d'être malade . 
oo j'ai gagné le concours du kastor ! je rêve ! 
rappelle moi qui n'a pas de salaire et vient de s'offrir un nouveau mac ? 
dibou ! il est temps de se lever pour aller travailler ! lalala ! dibou dibou ! 
762 éléments non lus sur google reader . hum ... non , cela ne va pas être possible . 
2nd séminaire européen de haedong kumdo - premier jour !LINK! 
première baignade dans la méditerranée cette après-midi . mazette , ça fait du bien . 
je lis !LINK! 
" pair et impair " hier soir à la télé , en zappant un peu sur star wars . en anglais . non sous-titré . c'était bien mais ... c'est normal ? 
je suis assez partagée après avoir vu les premières vidéos de jouabilité de gw2 . attendons de voir la suite ... 
dimanche soir : couchée à 2h ; lundi soir : 1h ; mardi soir : 1h ; mercredi soir : 2h . je suis fatiguée . un peu . 
une soirée à écouter sporto kantes , ça détend . 
c'est impressionnant ! " le doigt gelé de la mort … " | gurumeditation - !LINK! 
encore les zombies dans le metro ? ok je comprends mieux . 
génération internet : communauté revendiquée dont une bonne moitié partagent des images ou des textes sans en vérifier la provenance . grrr ! 
un aquila sur le crâne , faut être taré ! check out !LINK! on #deviantart 
tout va bien , pas la moindre blessure , ou la moindre flamme . le repas était très bon , rassure-toi ! 
pas de retour en bretonie . 
" grippe a ( 3 ) " sur la tarte au poulpe !LINK! 
hem , je préférais l'ancien mega : !LINK! 
je viens de voir les prévisions météo france , je retourne le 3 en bretagne . j'ai envie de pleurer . 
" twitter envisage de diffuser des images et des vidéos " !LINK! 
comic #15 posté . 
" tucker and dale " , ben ça à l'air drôle . 
thomas pitiot à la cigale , ben , ça poutre . tout . 
au lieu des horreurs de c . lacroix , la mairie de #montpellier aurait pu s'inspirer de la simplicité de l'arc-en-ciel d'angers #tramway 
grève dues transports en commun : privée de margarita ce soir ; 
titre de mail en copy / paste : " bienvenue a bod ! confirmation de réservation " . vous faites des économies sur quelques " r " ? =) 
je hais ... non , je hais les messages écris ou dis avec l'abréviation " lol " ou " mdr " . je trouve cette manière de communiquer lamentable . 
cidcd mis à jour avec les résultats du concours ! !LINK! 
j'ai craqué . je suis faible . mais contente . 
une nouvelle étude démontre que la taille compte pour les femmes | gurumeditationgurumeditation !LINK! 
préfère mourrir de chaleur chez moi plutôt qu'à l'institut . au moins chez moi , j'ai mon doudou en peluche . #faittrèschauddancebled 
paul watson : " les défenseurs de l'environnement sont considérés comme des terroristes potentiels " !LINK! via 
klaire fait grr : test : passez votre code de la loutre ! !LINK! par 
" quand on m ’ explique que bientôt , on n ’ aura plus besoin de papier , de stylos , de livres , de plans de métro imprimés … " !LINK! 
jésus contre hitler tome 04 - enfer et en os ( french edition ) de neil jomunsi terminé !LINK! 
hey ! il y a pac-man dans tron ! 
ah . je verrais bien comment ça se passe alors . c'est dommage le jeu est sympa . 
coquinou ! " thinking of you " ? vraiment ? avec un tel logo ? 
question au cdag : " avez vous eu des relation avec des personnes du sexe opposé , du même sexe , les deux , autre ( précisez ) " =D 
les #zat ont commencés hier !LINK! #montpellier 
allez ... après rammstein pour la musique , j'attaque " dr no " pour le cinéma . 
a des variables qui déconnent . j'ai demandé des real , pas des int ! 
hahaha ! tiens donc ? ! comme c'est étrange ! 
ah oui , j'ai le premier mais je ne l'ai pas encore lu ... 
perles du bac 2013 : un bon cru ! | slate !LINK! via 
j'aime beaucoup l'idée : " ciel de france ouvre un coin de ciel bleu à l ’ hôpital " !LINK! 
ok . en fait , je suis pétée de rire =) #metal #hellfest #france 4 
doit faire des crêpes . je sais pas quand . 
j'ai envie de lui jeter des pétales de roses ... max boublil - put your sex in the air , feat . kevin razy : !LINK! via 
rentrée ! enfin ! ( 11 heures de train tout de même ) 
je veux rentrer chez moi , sniffer mon doudou et dormir . le reste m'importe peu ( attaque de zombies , tremblement de terre , tsunami , etc . ) . 
ff8 tout le dimanche , j'ai les yeux tout secs . 
demain : institut fermé ou non ? telle est la question . 
a lire : la vie en 5 secondes !LINK! via 
fan-art pour passer le temps . : !LINK! 
un catalogue pour film d'horreur ? !LINK! 
va tenter de mathématiser du dessin sous inkscape , d'après les conseils de 
ma mère , mon coming out , le 16 décembre . !LINK! 
je veux pas y aller : !LINK! 
erf , c'est mieux qu'un bouquin sur la nanofiltration et mon cahier de labo . 
un petit feu alors . un effort pour la science ! 
" lego : pirates des caraîbes " est sorti , je serais donc indisponible pendant une période indéterminée . 
l'allergie à la laine de roche et à la laine de verre , c'est pas cool non plus . 
hahaha ! pliée en deux à rire ! si je jouais au #hellfest mon groupe s'appellerait " anorexie sacrée " !LINK! via 
ok ... si je commence à 8h00 demain et que je finis à 20h ... 15 , j'aurais accomplis tout mon boulot . 
le vendredi 13 sapud ... et mais attends , c'est peut-être mon jour de chance ! oo 
j'en ai marre d'essayer de faire des miracles avec trois bouts de ficelle . je maintiens le réducteur de la pompe à l'aide de scotch ... |= ( 
lire " large prostitution " au lieu de " large institutions public " sur les offres d'emploi , ça fait un peu peur . 
est bien arrivée dans les yvelines chez terra . a failli tomber dans les pommes après avoir fait 5 minutes de vélo ( ça fait pitié ) 
reprise de la routine après un week end plus ou moins ennuyeux . 
c'est trop choupi calinouuu ! !LINK! 
du soleil , un parasol , de la verdure , un bon gros bouquin , du thé à la menthe et des cigales . que du bon . #montpellier 
le blog bd de manu-xyz : [ archives ] une poussière dans l'oeil !LINK! 
ok ma fenêtre est bombée et laisse passer tout l'air froid , je suis gelée chez moi . #glagla 
bon anniversaire laurent b . : !LINK! 
reprise du travail , on va y aller doucement . je ne veux pas me fouler un neurone après deux jours de jeu pc et console . 
c'est envoyé . 
ok je vais voir ça . 
encore un vélo bien rangé sur le chemin du m13 ? 
enterprise , faucon millenium , galactica ... le comparatif ultime des vaisseaux spatiaux | slate !LINK! via 
='( ça me donne encore plus envie . 
un autre s'en va . : !LINK! 
est née en frimaire , le jour de chicorée . j'en bois tout les matins . coïncidence ? !LINK! 
il y a un article sur patapon dans le magazine 42 de ce mois-ci . sur daikatana aussi . 
est vannée . avancer le travail tout en expliquant le boulot a une stagiaire vietnamienne , en parlant lentement , ben ça m'épuise . 
on sort une vielle série du placard : cococinelle . c'tait trop bien ! !LINK! 
monsieur du pôle emploi très aimable , rendez-vous le 09 . et c'est parti pour les trucs administratifs ! berk ! 
scott johnson a fini une série de zombies , que vous pouvez retrouver en poster ici : !LINK! mais ce n'est pas donné . 
il est 15h , et je me dis que je préfère aller dormir pour oublier mes courbatures plutôt qu'aller boire des bières ce soir . dur . 
neige à lorient . c'est assez rare pour être signalé . 
" chroniques choucroutiennes " , mon meilleur receuil de nouvelles . 
sur les rotules ... 
mphf ... ? temps pourri ! temps pourri ! temps pourri ! 
romus et romulus selon un barbu : !LINK! 
vaissellage , repassage , balayage , serpiyage , cuisinage ... 
montpellier est-elle une ville-vélo ? ( oh non ! trop dangereux ! ) !LINK! et !LINK! . 
montage , démontage , montage , démontage , montage ... démontage de ce % * @ # de module qui fuit ! 
incroyable . un juge qualifie l ’ île de sein « d ’ hostile » !LINK! via 
hellfest : installe ton palace page 3 : !LINK! 
merci pour lui . 
huhu ! c'est rigolo les chaussures à talon ! je dépasse ma moman maintenant ! #squarespace 
hésitait à faire un tour à la foire expo . mais en fait non . 
j'aime bien =) !LINK! 
j'aimerais bien savoir pour julia change de couleur de cheveux aussi souvent . c'est pour semer ken ? 
un gecko se ballade près de ma fenêtre au boulot . ... c'est plus intéressant que la rédaction de protocoles . 
je veux aller au #hellfest cette année encore . 
jésus contre hitler tome 03 : heil yéti ! ( french edition ) de neil jomunsi terminé !LINK! 
c'était la journée shopping innovation . 
cool cool cool ! j'ai hâte de recevoir mon tee-shirt envoyé par ! 
courage ce n'est qu'un gros trou dans nos comptes banquaire ... le prochain qui parle de niche fiscale à droit d'aller se pendre . 
aaaah ! un rayon de soleil ! je suis aveuuugle ! 
j'ai encore rêvé de zombies . je crois que j'ai un problème . 
de retour de chalon / saone pour la journée . eux , là-bas , ils ont pas des chats sur les parking . eux , ils ont des lapins ! c'trop ouf-guedin ! 
tiens ? j'ai le net avec mozilla firefox au boulot depuis fedora ... ... ... yeeaaahhh ! \ o / 
ben euh ... un prix qui récompense les morts stupides !LINK! 
ok ok j'en suis à 6minutes 30 du premier épisode de castle , et ... ça a l'air sympa . 
y'a et dans l'épisode 32 de valerien et laureline . haha ! 
en bretonie du 3 au 16 aoüt . 
voilà qui te devrais te plaire : !LINK! 
il est tout chamboulé mon twitter ... 
c'est que des filles ! qui se dandinent en plus ! 
wouaw , ça fait des dégâts de laisser des carambars entre les mains des geeks-mx . 
module du pilote de filtration monté à l'envers avec 3 personnes autour . j'en paye les conséquences aujourd'hui et seule ... rhaaa ! 
ah c'est gentil comme conseil . mais je crois que ça va pas aller . j'ai déjà eu deux antihistaminique et ça n'a rien fait . 
comment loupe-t-on un gros ballon dans le ciel de paris ? 
perd sa voix . ... 
résultats du cdag : tout va bien . 
tarte au poulpe mise à jour !LINK! 
mais que fait la police ? !LINK! 
est bien rentrée à montpellier . prête à reprendre le boulot . 
on va encore nous saoûler avec #cannes . #média ( s ) #relou #potiches #pétésdefric 
du 26 au 30 . je n'ai pas encore donné de réponse définitive . 
soirée ce soir , boulot demain . #squarespace 
ah oui , au fait , j'ai gagné un oeuf en chocolat enooorme hier soir à la storia . huhu ! 
rhaaa , j'y songeais , dommage que j'ai entrainement à la place . 
problème : dans excel , existe-t'il un raccourci pour le collage spécial des valeurs uniquement ? 
ah oui c'est le soucis du direct . 
!LINK! jeu du 462 
pour le foune , parce que ça me fait marrer : !LINK! sur le blog des enfants de la bière . 
attends ses variables % mf157 et % mf170 . 
j'ai terminé la page 6 de " l'espoir fait vivre " . vous pourrez la voir demain matin . et ça commence à devenir beaucoup moins drôle ... 
" [ ... ] essayez de ne pas penser à un ours polaire , et vous verrez que cette maudite bête vous reviendra à l'esprit chaque minute " dostoïevski 
" spermatozoïdes - que le meilleur gagne ! " actuellement sur france 5 . ca a l'air fonfon . 
non , pas encore . mais je comprends . si j'ai mangé des paella du côté de castellon de la plana , ce n'est pas pour rien . 
le dieu de la nanofiltration m'en veut . beaucoup . il me déteste . je le lui rends bien . 
ah oui en effet , le monsieur fait très peur #hellfest #sepultura !LINK! 
croquer la pomme . : !LINK! 
et pourtant ... c'est pas à défaut d'avoir fait 15.000 stress tests ... #gw2 
pas de soucis , je devrais le finir rapidement . 
" mort " est arrivé ! 
fiction et pots de peinture . : !LINK! 
comment massacrer un tableau by laurel : !LINK! 
défilé militaire !LINK! sur 
bravo pour le site , c'est vraiment plus clair comme ça . 
il serait peut-être temps que je finisse mes dessins sur le hellfest au lieu de jouer au solitaire ... 
cherche une bonne âme pour garder mes plantes les deux premières semaines d'août , si jamais mes potes refusent de m'aider . #montpellier 
pour soulager le dos : !LINK! 
bwaaanee ! : taille originale !LINK! 
viens de retrouver le nom du présentateur météo qui m'a fait rire fin décembre sur m6 : alex goude . ( so good ) 
fait super beau à montp ! mais mon boulanger se plaint du froid . on ne peux pas tout avoir . 
en mini jupe hier soir en centre-ville ... c'était pas vraiment un bonne idée je crois . je suis un peu malade ce matin . 
zombieland : la série produite par amazon lance son trailer ! !LINK! 
je ne pensais pas trouver une idée si rapidement . et au fait , je suis ici : !LINK! 
le seul regret du repas de noël à l'institut , c'est de ne pas pouvoir faire une sieste après . 
c'est pas que je déteste mes voisins du dessus de lorient , non , c'est juste que je hais ma voisine . ( % @ # = ! ! ! ) 
mon sannng ! rendez-moi mon sannng ! mon précieux . il est a nous , oui mon trésor ... 
le nouveau label indispensable : !LINK! 
huhu ! last fm nous veut du mal ? 
oui ba alors des baleines qui volent , c'est sur twitter , des fois . #twitter #hellfest 
lu sur le site du collectif humungus : " 24 avril 2011 : fresque a lorient " . voilà , maintenant , vous savez tout . 
kessessé ce film bizarre qui passe sur la trois ? 
d'façon , moi , j'ai jamais aimé les dauphins , sauf en peluche : !LINK! sur madmoizelle.com via petronille . 
1er jour du séminaire européen de haedong kumdo : j'ai oublié le 6e gum bup , j'ai vaguement appris le 7e . 3h de concentration , c'est dur . 
encore un triptyque simplifié et une histoire de poulpinou postés sur la tarte au poulpe . !LINK! 
spam pour la st valentin ... |= ( le 14 février sapuduku . 
merci jef pour nous partager cet article sur le steampunk !LINK! 
les nougats aux pétales de roses , c'est bon . ( que des pétales de roses recouvrent le nougat de vos vies ) 
c'est pas moi qui viole des chats , c'est mon collègue . 
oui ? et ? 
" pour une fois ça sentira bon dans le labo ! " ... gnééé ! je ne savait pas que l'extrait de jasmin pouvait sentir si fort ! pouah ! 
une envie de massacre ? 
le sexe à l'école : !LINK! 
toujours l'a ( cide ) dans l'o ( eau ) , jamais l'o ( eau ) dans l'a ( cide ) . !LINK! 
... je ne sais pas pourquoi , mais j'ai soudainement envie d'une galette saucisse . 
fausse pleurnicherie sur guildwars : !LINK! 
je pensais faire une sortie au fise aujourd'hui . cela me parait compromis . 
a passé un bon week-end , grâce à un bon samedi soir . c'est rare que j'ai autant mal aux zygomatiques . 
donnez-moi une plage et la mer avant que je ne meure de chaud ! 
pole emploi : site pourri où on ne peux pas postuler en ligne aux offres d'emploi ... quand il y en a . 
je ne vois pas d'autre signe du destin . enjoy ! 
oh ! name of a little devil ! j'arrive à la fin des pages sur le hellfest ! je m'en vais le cœur léger faire mon repassage ... 
a fait des comix . 
plus que deux mois pour voir la suite de torchwood ... va falloir trouver une autre série pour m'occuper . 
que c'est compliqué ! 
je pourrait tout raconter dans les détails mais non : j'ai juste passé une très bonne journée hier . 
les estivales ça commence demain à #montpellier !LINK! 
essaye désespérément de rejoindre ses pote sur wow . mais cela prends du temps . beaucoup de temps ... 
ah pardon , je suis nulle en géographie . 
tout petits , peu nombreux mais présents : les flocons de neige sur montpellier . 
wouaw , à notre époque il y a encore des gens qui font de tels raccourcis ? entre cantonales et tv , son cœur balance . votera-t'il ? 
pfff ... c'est couvert à montpellier , c'est nul ! 
part en espagne lundi matin . tôt . 
part en espagne demain après-midi . ( oui , j'ai bien repris le boulot aujourd'hui , promis ) 
les pieds en feu et le cerveau en compote . j'ai hâte au wikande . 
ils sont fous les égyptiens ... violences après match en egypte : des dizaines de morts ( via ) !LINK! 
il y a tout le film dans l'extrait , je crois . !LINK! 
les graphismes de gw2 me paraissent bien jolis mais ... si toutes les animations de combat sont pareilles , ça va devenir illisible . 
ok ... bon ... je peux pleurer ? 
selphie a vu sa fac ravagée , ça n'a pas l'air de la troubler plus que ça ... 
hum . j'ai deux soirées prévues ce soir , et deux soirées prévues samedi . je me suis encore loupée . 
s'est fait grillée , oui j'ai passé beaucoup de temps sur mon blog aujourd'hui . mais mince , ça vaut le coup . 
voilà monsieur . c'est remplit . 
plein les oreilles ... - autostrip !LINK! 
a eu un cours rapide sur la fibre optique , les lasers et le silicium , ainsi que leurs application et leur developpement ce midi à la cantine 
les choux sont casés , et je suis rentrée à lorient . 
avis mitigé sur le jeu " lego : pirate des caraîbes " rigolo mais répétitif sur les duels et trop simple . 
le chat est sauf ? c'est pas un twit ordinaire . 
et un plant de menthe , je crois que c'est tout . 
gnaaarrh ... pas assez dormi ! pi le vin je tiens pas ! ayé mon secret est découvert : je ne tiens pas le vin . youhou , quel secret ... 
beuuuh ... j'ai 27 ans et c'est la première fois de ma vie que je suis malade à trop manger de chocolat . 
tu as préparé ton badge anti-terroriste ? de toute façon , si ça explose chez vous , ils construiront un batiment tout neuf . 
j'apprécie beaucoup " game of thrones " ( la série tv ) . c'est vraiment extrêmement prenant . ça motive pour lire les livres . 
hey ! c'est ma ville à moi ! 
quand l'inventeur du tire-bouchon est mort , le monde entier ne l'a pas pleuré . pourtant il nous a apporté beaucoup lui aussi . 
trop de choses à faire , pas assez de temps . 
" postent " , sur le dernier post . je sais . 
1,2 milliard d'utilisateurs facebook réunis sur une même page | slate !LINK! via 
non , je vais tester . merci . 
« un papa , une maman , on ne ment pas aux enfants » !LINK! 
beuh ... suis dégoutée des tarifs de la sncf passé 25 ans ... f * * * ! 
vendredi soir à prades-le lez : !LINK! #haedongkumdo #démonstration avis aux intéresés =) moi j'y serais en tout cas . 
bon courage ! 
hé ben c'est pas plus mal de la supprimer , ça n'amuse que ceux qui la prononce . 
gnihihihihihi ! ayé ! j'ai vu le dernier james bond ! je suis toute contente ! 
j'aurais du rajouter le hashtag #exil dans mon dernier tweet . 
tatre au poulpe mise à jour !LINK! 
hésite à faire les concours du cnrs . 
couette-couette , le retour de la vengeance du retour ... : !LINK! 
du soleil , un ciel bleu , de la chaleur , je suis revenue à montpellier . ( ô joie ! ) 
grmblm , quand on répare un truc , c'est autre chose qui tombe en rade . chomage technique : marre ! 
je parlais bien sûr de la dernière version . celle d'avant était , je trouve , plus simple . il suffisait d'un clic droit pour tout modifier . 
a mes voisins : je ne suis ni chanteuse d'opéra ni actrice porno . je nettoie juste mes plaies à l'alcool à 70 ° c . et ça pique un peu . 
je peux continuer par : arpenter tout les étages , étaler mon bordel , écouter les derniers potins , harceler mon chef de questions ... 
se mate kaamelot . j'ai beaucoup de retard sur les épisodes apparement . 
coincée à celleneuve à cause de la pluie : impossible de faire des cookies ! 
ah . zut . je suis allergique au latex . 
après 3 épisodes de thorne , je crois que j'ai besoin d'une pause . excellente série mais glauque au possible . 
ça marche toujours pour ce soir ? 
monter les escaliers en courant : ok . boire le café à 10h : ok . mettre de l'eau partout : ok . c'est bon , j'ai repris mes marques au boulot . 
le monde de " e . y . e : divine cybermancy " , ça fait quand même beaucoup penser aux continent canthien dans " guildwars " . 
gallerie flickr mise à jour . 
a uploadé des coquelicots de mai : !LINK! 
ce week end , c'est mont d'or !LINK! mais il me donne vraiment envie avec ses recettes ! #aboireetamanger 
schneider condamne le site de la pompignane à montpellier : 113 emplois en jeu !LINK! via 
mémoires d'algérie !LINK! #guerredalgerie 
squelettes d ’ origamis transparents | la boite verte !LINK! via 
pic de chômage dans le bâtiment et les travaux publics !LINK! via 
je préviens , je vais passer trois jours à dire que la vie c'est de la merde et que le monde est nul . voilà . après , ça ira mieux . 
reprend le boulot lundi . 
purée que l'on est bien :) 
oui , mais c'est une plante de marais , il faut qu'elle ait de l'eau toute la journée ( beaucoup d'eau le matin avant le boulot ) . 
du uncharted quoi ! c'est rempli de grands moments de bravoure ce jeu . 
mauvaise nouvelle : je ne suis renouvelée que jusqu'au 22 décembre . 
le cadeau pour mon père a fonctionné 5 minutes . le support-ventilo pour portable ne réagit plus . j'hésite à le mettre en morceau moi-même . 
guérit , lentement mais surement . a sa tenue pour le mariage mi-septembre ( dont des chaussures à talons ! youhouuuh ! ) 
partout ! 
après lecture ... 
arrivée à lorient à 20h38 au lieu de 19h44 =) bien arrivée ! 
cette nuit , c'était deux fois plus de joie : la souris et les moustiques . j'en peux plus ... 
attattion ! echange de bz et de bureau en bordel prévu . si je ne retwitte pas d'ici demain , c'est qu'il y a eu un soucis . 
ouuups ... j'avais completement oublié xanas et destination bd . je vais tenter de me rattraper pour le n ° 3 . 
non , à peine , j'ai résolu le problème de taille . 
comic #33 posté . 
2h20 et une théière plus tard , j'ai mon histoire et 24 brouillons de dessin . 
nhan , fran et hélène me manquent : j'ai actuellement un stagiaire très intelligent mais dénué d'initiative . pour moi , c'est un boulet . 
ayé , c'est parti . 
les caractères de journaliste !LINK! via 
il est 2h du mat passé et mes voisins font encore la fête ( si on considère que beugler comme un veau c'est faire la fête ) . le bordel , donc . 
" chômeuse depuis six mois , ma vie sociale s'éteint " !LINK! sur eco 89 
je n'en ai vu aucun . ouf . rt les plus mauvais films français . résultats du sondage : !LINK! 
je veux aller à la plage ! j'en ai marre des dosages ! 
a sonbillet pour un saltimbanque le 28 février à la cigale ! ( mais pourquoi je ne suis plus étudiante ? ) 
a enfin trouvé comment hiérarchiser des titres dans microsoft office 2010 . ils pouvaient pas ranger ça avec les autres options de titres ? ! 
les fraises tagada ont bien fondues dans le rhum , demain soir j'arrete la macération du 2eme rhum . c'est quand la session jdr ? 
petite pensée pour et : ce soir je mange à " la girafe " . 
la foire ! il y a une description ici : !LINK! 
air comprimé powaaa ! les manip c'est plus marrant que l'ordinatueur . 
a super bien mangé hier soir , j'ai encore le souvenir de l'aumonière et du rumsteack à la crême de truffes avec ses linguines . rhaa lovely ! 
bon , comme c'est la towel day aujourd'hui , j'ai décidé de faire découvrir h2g2 à shu² . #happytowelday 
tueuse de dragons : !LINK! 
maudite ... maudiiite ! le sort est contre moi ! le sort est pas gentil . 
séminaire " energies renouvellables pour le traitement de l'eau " : interessant . demain c'est la partie sur les eaux usées . 
" trancher " ? ça donne encore moins envie de voter pour lui ... 
j'aime la poste , j'aime les gens qui travaillent à la poste . yeah ... je hais les gens qui vont aux bureaux de poste , par contre . 
je ne pouvais pas passer à côté ! on ne voit que ça sur son écran de contrôle . 
sympa le concours epitech montpellier : !LINK! via 
j'ignore comment annoncer à mon chef qu'il me reste 21 jours de congés à poser jusqu'au 31 décembre . 
le site " make love not porn " via un article de !LINK! 
le riz pilaf , c'est lourd à faire . la prochaine fois , je le mangerais , et c'est tout . 
c'est quand je commence à ressentir de légers vertiges au boulot que je me dis que le weekend se fait attendre . 
la nasa pense avoir découvert des traces de réseau free mobile sur mars !LINK! 
ma demi-orque rodeuse est toujours en vie . et de niveau 4 . face à un méchant mj en plus . 
amuses-toi bien . 
c'est toujours aussi subtil comme jeu 
petronille à une sacrée chance didon ! !LINK! 
put * * * de joyeux nowel quand mon allergie à la poussière se réveille . grmblm ... ba ! passez une bonne journée quand même . 
a fait son devoir de citoyenne . ça fait prendre l'air . 
" l'histoire doit être totalement muette et mettre en scène des pirates . " ='( @ # % * ~ o # ! ! f * * * ! !LINK! 
grosse màj de la tarte au poulpe : warhammer 40k et 4 triptyque !LINK! :/ / bombom.canalblog.com/archives/2009/09/25/15192410.html 
c'est les trains du sud , rien d'étonnant la-dedans . avec noël qui s'approche ça ne risque pas de s'arranger . 
bon anniversaire à mon shushu . 
j'avais tellement la flemme de dessiner ces derniers temps ... : !LINK! 
c'est pas la même classe ! =) 
woah ... le meb de abby dans #ncis donne des images directement en couleur . hem ... comment dire ... 
je l'ignorais complètement . mais je ne suis pas sûre que mon pc le supporte . 
une photo de leur village alsacien utilisée par le fn : les jeunes d'ammerschwihr se rebiffent !LINK! 
je n'ai pas tout testé , mais je suis vivante . c'était sportif . 
j'aime aller au boulot . 
ouééé ! tu l'a lu au moins ? 
a du mal à comprendre la finalité du jeu loco roco , si ce n'est faire déprimer ma maman ... mais c'est prenant ! tarte au poulpe mise à jour . 
tu vois , nous aussi on peut le faire . rt l'utilité du portal gun !LINK! 
tape dessus ! et si ça fonctionne pas : re-tap ! si ça ne fonctionne toujours pas : fais un crash-test . 
elle est fleurie ! : !LINK! 
" montpellier . la pailladecannabis : le trafic crée peurs et tensions " !LINK! 
la pire annonce de stage de tous les temps n'était pas ( tout à fait ) sérieuse | slate !LINK! via 
montebourg n'est pas forcement sexy , par contre il ressemble tout à fait à un touriste parisien en bretagne , avec sa marinière . 
hellfest : nourriture : !LINK! 
c'est voulu ? enfin , je veux dire , c'est fait exprès ? parce que ça ne donne pas envie ... 
non , j'ai cliqué sur le lien de w3c , puis sur d'autre lien , j'ai fini par faire une recherche en français . 
viens de faire découvrir les " mini-moni " et " moon kana " à shushu . il est évident que essaye de tuer mes neurones petit à petit . 
je suis rentrée de clisson . très bon hellfest pour moi . quelques hématomes mais sans plus . demain je reprends le boulot . 
y a un anniversaire d'ado près de chez moi . j'irais bien faire la fête avec eux . leur playlist est bien sympa et ils ont l'air de s'éclater . 
homophobie et chocolats : l'épopée de charlotte de bruges | slate !LINK! via 
rivière au pont du diable , j'ai pris un coup de soleil sur la figure . 
c'est rigolo de se prendre pour un zombie quand on mange des noix . ca me fait penser à des bouts de cerveau . 
je suis toujours aussi nulle en cuisine ... mon caviar d'aubergines ressemble à du vomi . #nulleencuisine 
hahaha ! c'est trop rigolo de dire à ses collègues " hum , ce week-end j'étais très occupée , j'ai fais du sabre coréen avec des finlandais . " =D 
il fait trop froid ! rendez-moi mes 32 degrés ! #montpellier 
le retour des pancakes ... 
sera a la manif demain , en mangeant une banane . 
il y a des gens qui poste des offres d'emploi et qui partent en vacances . leur retour au boulot et le tri des mails sera dur . moi j'attends . 
a appris via que le firefox n'est pas un renard en feu mais un petit panda roux . on voit quand même un renard en feu sur le logo . 
site un peu chelou sur les types anthropologique en france : anthrofrance !LINK! 
hahaha ! bienvenue chez les bretons - jean floc'h et grandpamini : !LINK! via 
quand je serais grande , je serais pirate . 
je devait me lever à midi . mes voisins en ont décidés autrement . ( enfoirés ) 
hey ! quand j'ai le temps je tiens ça à jour : !LINK! #concert #metal #agenda #sud agenda concertsmétal région sud de france 
it could be my doudou ... !LINK! doudouuu ... 
non vous n ’ êtes pas les seuls ah , je suis pas le seul à trouver ça ridicule rt : sérieusement , vigipirate écarlate ? 
" comment supprimer le son du vuvuzela " !LINK! sur korben 
un gros cadeau pour mon papa et ma moman sous le sapin cette année . 
un autre article sur le thon à la béthanine !LINK! 
!LINK! quand les fils kadhafi se battaient pour contrôler coca-cola en libye … 
allez là ! j'attends les ré adhésions , mais c'est long . et c'est pas bon =( c't'honteux de faire languir les gens comme ça =p 
et ouais . 
" huuum ... charal ! " ben c'est un peu " berk ! " quand même . !LINK! âme sensibles : ne cliquez pas sur la vidéo . 
oh yes ! c'est bien trouvé =D 
est sur msn , allez-y doucement , je ne veux pas avoir 15 000 fenêtres ouvertes en même temps . 
je suis machiavélique . il y a un reportage sur la fracture du pénis sur le journal de la santé , et shu² se prépare à manger . 
jeux et peinture . : !LINK! 
hrum , j'ignore de quoi tu parles , mon tweet est tout à fait correct ! 
c'est vraiment une bonne idée la recherche par mot-clés . merci de l'innovation . 
oui , c'est la recette de ma moman , c'est moins sec et je préfère . et oui , je confirme , je l'ai completement réussie , c'trop bon ! 
pourquoi twitter l'as pas posté tout seul ? bref , y'a un dessin sur la tarte au poulpe : !LINK! 
j'ai mangé des cerises . je suis heureuse . 
je suis enfin en positif . ça soulage . 
est arrivée à destination mais ... j'ai trop bu de rhum . ou alors j'aurais du echanger le planteur contre le rhum tagada ... je sais pas ... 
" viols en rdc : « ils cherchent de l'or dans nos vagins » " : !LINK! 
non non , ça ne spoil pas vraiment . 
de la lumière sans électricité , avec de l ’ eau et un peu de javel , pour les plus nécessiteux . ( vidéo ) | gurumeditation !LINK! 
qui sera élue miss montpellier ? !LINK! purée , ils auraient au moins pu mettre des photos qui les mettent un peu en valeur ... 
vous cherchez des canons de beauté ou juste des filles aimables ? 
#france : moins de 24h pour demander aux députés et au gvt de mettre fin à 1 injustice contre les couples #gays . signez > !LINK! 
montpellier : le refuge refuse le don de frigide barjot !LINK! via 
avec ma peau toute plissée , toute pourrie , et ma collection de boutons ... je me demande si je ne peux pas me déguiser en zombie ... ? #eczema 
bombom blug et gallerie flickr mis à jour 
le wallpapre est génial , mais il n'y a pas de signature . qui est l'auteur , s'il te plait ? 
après scoobidoo , les shtroumphs , les pierrafeu , lucky luke , transformers , etc , voici yogi l'ours en d . a . !LINK! 
hm . zut . je n'ai pas de serviette . #towelday mais j'ai un sabre en bois , ça compense . 
j'ai réussi des escalopes à la crême ! yeah ! #nullenecuisine 
sourire continuel et stress refoulé : le syndrome de l ’ hôtesse de l ’ air | rue 89 eco !LINK! 
constatation du matin : s'entailler le doigt avec un couteau à pain , c'est douloureux . ne faites pas ça chez vous . 
