l'heure du goûter [ henri geoffroy ] 
el capitan - conde de guadalmedina ( rafael cebrián ) j'aime bien ce personnage , qu'on ne voit pas assez à mon goût ! 
10 lieux abandonnés à travers le monde qui vont vous faire frissonner !LINK! 
un cosmonaute russe avait passé un an dans l'espace : il était parti de l'urss et est revenu en russie ! 
" on est le couteau et la plaie . " ( baudelaire ) quand on blesse un autre , on peut se blesser soi-même . 
" a vot ' bon coeur , m'sieur dame ! n'oubliez pas le guide ! pensez à mes étrennes : une petite pièce , un hareng ... ! " :p 
" la meilleure façon de penser est d'écrire . " ( pascal quignard ) 
" aucune maladie n'est trop rare pour ne pas mériter attention . " ( ? ) - si on pouvait penser à nous aider , et soulager la fibromyalgie , merci ! 
" les têtes brûlées " :) " baa baa black sheep " then " black sheep squadron " ( l'escadrille des brebis galeuses ! ) 
" demeure centré , n'excède pas tes capacités . elargis-toi à partir de ton centre et reviens à ton centre . " ( ... ) 
fin 2014 - début 2015 ... c'est bientôt non ? nicolaaas ? j'ai hâââte ! viiite ! :) 
le sergent franck praytor s'occupe d'un chaton âgé de deux semaines pendant la guerre de corée 
!LINK! faites le test d'entrée : < iframe width = " 600 " height = " 800 " src = " !LINK! " > </iframe> :D 
joli ! :) envie d'envol , de légèreté ! envie de frais et de couleurs ! 
bouteille à la mer !LINK! 
la grande roue - caen 
exercice des 5 tibétains !LINK! 
trouver le bon rythme ... 
une nouvelle pathologie : l'hellepathie ... eh oui , hellepathie ta jeunesse ! :) 
" l'être humain n'est pas un pot de yaourt avec une date de péremption à respecter . " ( serge guérin - sociologue ) 
belle demi-finale de top chef avec 3 très bons candidats ! une bonne ambiance , un bel esprit entre ces trois candidats ! du beau travail ! 
tartiflette au saumon !LINK! 
douceur des hérissons ! [ katerina plotnikova ] 
" mingle , but not if you were just born single . " - " mêlez-vous les uns aux autres , sauf si vous êtes nés solitaires . " ( refrain de chanson ) 
colère nom féminin - harcèlement de rue :/ !LINK! 
une paresseuse en août ... ;) !LINK! 
les escales du voyage de l'hermione !LINK! 
lion-bear-tiger ... amis comme cochons ! :P !LINK! 
" ce que nous touchons est illusoire.tu peux serrer ton poing , tu possèdes simplement du vide.ouvre ta main et tu possèdes la terre entière . " 
café de paris ( ilya repine ) : scène scandaleuse , femme osant se rendre seule dans un café sans chaperon ! ;) 
jérôme robart interview par thomas hugues le 15/12 / 2014 : !LINK! via 
l'ange au sourire de la cathédrale de reims 
" tomber est permis , se relever est ordonné . " ( proverbe russe ) 
si 2013 est comme 2014 , en terme d'espérances déçues ... :/ 
l'échaudoir de la rue sauval 1968 [ robert doisneau ] : creepy ! :/ 
le maître de l'hypnose ! regardez-moi dans les yeux ! ! 
mes cadeaux de noël : mon noël russe ! :) 
porte-avions charles de gaulle 
ceux de 14 : les premières minutes !LINK! 
voeux bon dernier jour de 2014 et excellent premier jour de 2015 ! ! :) 
beau canapé ! ;) chris o'donnell 
février d'une paresseuse ;) ( calendrier 2015 - !LINK! ) 
" c'est long la queue à la poissonnerie ... un copain est venu en renfort . " ;) 
grenade ( pomegranite ) et ses arilles ( grains ) 
elizabeth jane cochrane , dite nellie bly , lors de son périple en 1890 
plage de diélette , flamanville ( manche ) - gustave gain ( autochrome vers 1920 ) : ces dames sur la plage aujourd'hui ! 
salade niçoise avec rosé château de selle ( domaines ott ) 
j'ai aussi une vie privée ! !LINK! 
jules 13 ans , chante " l'ave maria dit de caccini " - prodiges !LINK! 
hâte de découvrir " elementary " sur m6 ... ! 
joel bruneau , candidat ump aux municipales 2014 à caen . !LINK! 
" il faut toujours se réserver le droit de rire le lendemain de ses idées de la veille . " ( napoléon bonaparte ) 
buffalo grill tartare usa : 200 g de steak assaisonné d'oignon rouge , cornichon , sauce spicy ( chipotle , coriandre ) , sauce premium , oignons frits . 
" la méfiance est mère de la sûreté . " ( jean de la fontaine - le chat et un vieux rat ) 
chance ( eau fraîche ) de chanel :) 
caffè un caffè doppio , grazie ! :) oui , un double , pas le dé à coudre ! ;) 
" l ’ homme est un loup pour l ’ homme . " ( hobbes ) 
montres à gousset " même une horloge cassée donne l'heure exacte deux fois par jour . " ( patrick jane - the mentalist ) 
la petite éplucheuse de pommes de terre ( albert anker ) 
la véritable histoire du " radeau de la méduse " - arte !LINK! 
compte à rebours ... demain soir jeudi sur france 4 ... sherlock ressuscite ! ! ! c'est excitant ! ! :) 
rencontre avec nus et culottés !LINK! 
je l'adore ! c'est bon ! et mousseline de carottes monoprix gourmet ( pot en verre ) , très bon aussi ! carotèèène ! ! 
party's over [ norman rockwell ] : c'est pô moi qui range ! 
le lit du chat ! marrant . 
pas encore mis mon enveloppe dans la fente ! mais ça va venir ... et c'est pô cochon ! ! ;) 
nus et culottés-objectif angleterre !LINK! 
le gris d ’ afrique : oiseau qui peut rendre fou en imitant sans interruption sonnerie du micro-ondes , détecteur de fumée ou camion qui recule ! ! ! 
george à la houppe ! :) pétard , la couronne ça décoiffe ! :p 
" le hasard , c'est dieu qui se promène incognito . " ( albert einstein ) " rien n'est plus proche du vrai que le faux . " ( albert einstein ) 
chat et enfant - cat & child :) 
" il est souvent nécessaire d'entreprendre pour espérer et de persévérer pour réussir . " ( gilbert cesbron ) 
chat au lit ! :) 
" la paix , si jamais elle existe , ne reposera pas sur la crainte de la guerre mais sur l'amour de la paix . " ( julien benda ) 
merci pour ce formidable otello , #roberto_alagna ! une belle soirée ! :) 
smile ! allez allez , je ne :'( plus et je :) ! ! 
légendes de la cathédrale de strasbourg 
" calvin et hobbes " , humour et poésie avec un petit garçon rêveur et son tigre en peluche doué de vie dès que les deux se retrouvent seuls . 
colère divine ( by ibara ) y'a pas de coiffeur au paradis ? ! :P 
" les idées en colère bafouées par l'amour en couleur . " ( jacques prévert - promenade de picasso ) 
day in the life of a little girl ( norman rockwell ) en ce 8 mars , mesdames , pour notre unique journée ! ;) 
le chat peut être allergique à l'homme ! 0,5 % des chats présentent des allergies aux squames humaines ( les peaux mortes ou les pellicules ) . 
ce soir , cuisine : rillettes de saumon et de thon ... au frais cette nuit pour l'apéro de demain midi ! alors , pas belle la vie ! ;) 
toutou youtou ! ! :D 
apprenez des proverbes en version anglaise avec ! :) " great minds think alike . " ---> " les grands esprits se rencontrent . " 
ne pas taper " selfie " sur google images ! c'est un des pires trucs à voir ! :/ 
jacques bonnaffé ( by xavier lambours ) mgr poileaux endormi sur la bible ? ;) 
beauté fleurance nature !LINK! !LINK! !LINK! !LINK! 
" laissez-leur prendre un pied chez vous , ils en auront bientôt pris quatre . " ( jean de la fontaine - la lice et sa compagne ) 
bonne joue rené ! ! valà ! :D 
quels expressifs ces chats ! :D 
caïn : bonne série sur france 2 . un personnage plaisant comme j'aime : drôle et caustique ! avec bruno debrandt . 
bienfaits du rire 
depuis cette nuit , les animaux ne sont plus considérés comme un bien meuble . enfin ! ( et seulement en 2014 , tout de même ) c'est bien ! :) 
" ce n'est pas que l'objectif est trop haut , c'est que le nombre de marches est insuffisant . " ( confucius ) 
the monk's repast [ walter dendy sadler ] il fait maigre , lui ? ah oui , y'a pas de mayo ! :p 
" little dorrit " ( d'après dickens ) - avec matthew macfayden 
excellent ! :D ( mais c'est quelqu'un ) 
" le rire et le sommeil sont les meilleurs remèdes du monde . " ( proverbe irlandais ) 
polar bear bonne semaine à tous ! :) 
demain c'est le 21 mars ... anniversaire de quelqu'un que j'admirais ... 
dire qu'à notre époque , il faut faire une campagne pour demander qu'un homme défende une femme qui se fait agresser devant lui ? ? ? ! ! ! 
salle de sport : tapis , stepper , vélo élliptique , machin à abducteurs ( de quoi ça s'agit ? ! ) , vélo assis , vélo normal . j'en ai sué sous le burnou ! ! ! 
7 - 23 février 2014 : jeux olympiques d'hiver 2014 à sotchi , ville russe bordant la mer noire à proximité du massif du caucase . j - 1 ... 
aujourd'hui , il paraît que le saint esprit nous descend dessus ! 
est-ce que " respect de la vie privée " des autres veut encore dire quelque chose pour les gens ? ? ? ! ! ! :/ !LINK! 
repas de fêtes - arte !LINK! !LINK! !LINK! 
le stoïcisme : " on ne peut diriger le vent mais on peut y ajuster nos voiles . " 
[ daisy chan ] une coupe au bol ! ;) 
rouge brésil - nicolas durand de villegagnon , vice-amiral de bretagne , chevalier de l'ordre de malte ( stellan skarsgård ) 
autoportrait ( emile friant ) 
futur immeuble caennais en u de 8 étages avec 179 logements , dont 50 logements sociaux ( © cirmad - rudy riciotti ) 
21 avril 1944 , une ordonnance autorisait pour la première fois les femmes à voter et à se présenter aux élections . 
il faut revoir le vrai jeu brésilien ( cessez de le diluer svp ! ) : le jogo bonito ! 
katerina plotnikova : l'oeuvre de cette artiste photographe russe ( je crois ) est d'une telle féérie ! ! :) 
être habillé comme un chou : expression russe pour quelqu'un qui a mis trop de choses , de vêtements , comme un chou avec toutes ses feuilles . 
kusmi tea - la beauté des mélanges - film cinéma !LINK! via 
spectre & belvédère , marque polonaise de vodka !LINK! 
happy birthday ! ayrton senna , la légende - livre de photos par paul henri cahier 
" il faut autant de travail pour écrire un mauvais livre qu'un bon , il sort avec la même sincérité de l'âme de l'auteur . " ( aldous huxley ) 
" j ’ étais au milieu de la forêt , il y avait 2 chemins devant moi , j ’ ai pris celui qui était le moins emprunté , et ma vie a commencé . " ( r.frost ) 
" la vérité existe , on n ’ invente que le mensonge . " 
alice dona chanson hypocalorique 1978 !LINK! 
ovs_france 3 - !LINK! via 
endeavour - morse ( shaun evans ) 
luis mariano " c'est magnifique " !LINK! 
millefeuille de saumon fumé ( picard ) : fromage frais , petits légumes , saumon fumé , pesto , persil , basilic ... miam ! 
salle de bain avec vue sur new york 
des bombardiers soviétiques en mission de combat ( juillet 1942 ) 
vieux paris 
quotes ;) 
wolves les vrais loups sont plus tendres que les humains ! 
" les acteurs sont fragiles comme du papier de soie , ils ne faut pas les froisser sinon on ne les récupère jamais . " ( gérard oury ) 
athlètes handisport se disputant leur handicap ! athlète française qui se voit reprocher par d'autres de ne pas " être assez handicapé " ! bah ? ! 
alphajets de la patrouille de france 
" la perversion de la cité commence par la fraude des mots . " " la connaissance des mots conduit à la connaissance des choses . " ( platon ) 
june 6 , 1944 - 6 juin 2015 
bataille d'azincourt ( miniature , abrégé de la chronique d'enguerrand de monstrelet , xve-bnf ) !LINK! 
anthony kavanagh parle de danse avec les stars :D !LINK! 
hannaë 15 ans , danse sur " le lac des cygnes " de tchaïkovsky - prodiges !LINK! 
salon du bourget 2015 !LINK! 
concernant maurice genevoix , le site de l ’ association « je me souviens de ceux de 14 » créée par sa fille sylvie : !LINK! 
quai de la gare de caen ( photo afp - mychele daniau ) 
tomaaates ! c'est très bien pour la saint valentin glinglin , demain ! :P 
" ecrire , c'est d'abord ne pas être vu . " ( annie ernaux ) " ecrire , c'est se montrer . " ( jean chalon ) 
sober coyote ! ce soir , fajitas et téquila ! je vais devoir faire le test aussi ? :P 
" la russie n'a que deux amis au monde : son armée et sa flotte . " ( alexandre iii ) --> mais les russes ils ne boivent pas trop de flotte ! :P 
avocat : un fruit qui nous veut du bien ! :) 
le cri [ edvard munch ] : effrayant mais traduit bien la douleur et le cri dans le vide ( des fibromyalgiques ignorés ) ! ! 
very kebab trip - agneau grillé , salade , tomates , oignons , sauce blanche , harissa :) !LINK! 
clecy - la vallée de l'orne sous la brume matinale ( photo de j . collette ) - !LINK! 
" non , las vegas ne s'est pas construit dans le désert ... mais céline dion est arrivée pour chanter et tout s'est vidé aux alentours ! ! ! " :D 
curry de légumes : excellent ! :D 
easter imperial egg - fabergé offert par le tsar alexandre iii à sa femme maria fiodorovna pour pâques en 1887 
un soldat de l'armée soviétique accueilli par ses proches ( août 1944 ) 
livre " drôle de karma ! " de sophie henrionnet !LINK! !LINK! 
" je me repose , mais mon coeur veille . " ( salomon ) 
en peinture simone ! ( livre d'alain créhange ) !LINK! 
les amoureux ( emile friant ) 
je suis telle une bouteille à la mer , un message d'amour que personne ne lit ... 
mais pourquoi y'a-t-il maintenant du texte écrit pour celui qui a vraiment besoin de lunettes ? ? ? ! ! ! 
rousski yazyk dlia tchaïnikov-le russe pour les nuls ( livre ) - " чайник , tchaïnik " = " théière , bouilloire " :d ésigne les nuls en tout genre en russe 
2020 : fin des sacs et vaisselle en plastique ... la fourchette et le couteau en carton pour les picnics ! ! ! :P 
blue bloods - jamie reagan ( will estes ) excellente série ! 
st ex quote ! ;) 
comme chat et chien ... comme quoi ils s'entendent ! cuuute ! ! 
simplicité ... 
il y a trop de photos complètement retouchées , avec des ciels ou des eaux incroyablement anti-dame nature work of art ! ! ! leave it nude ! ! ! 
coffret tsarine , c'est beau ! la tsarine : mon champagne favori ! 
notre cadeau 2014 : les clés pour augmenter votre audience !LINK! via 
bonne émission ! !LINK! 
the poor poet [ carl spitzweg ] dans les affres de la création ! 
ainsi soient-ils - père jérôme valéry ( nicolas beaucaire ) j'aime beaucoup cet épisode , cette scène où il se confie . 
oui , il est grand temps de revoir du beau ! 
love pill ! chic alors ! un philtre d'amour moderne ! 
spectacle son et lumières sur la façade de l'abbaye aux hommes ( hôtel de ville de caen ) : toujours extra ! j'adore ! 
nouvel an chinois-année du cheval de bois-vend 31 janv en chine à 5h39 am heure de beijing ( jeudi 30 janv en amérique / europe ) --> 19 fév 2015 
alvalle-soupe froide tomate , pastèque et menthe & maquereaux grillés graines de fenouil et herbes !LINK! 
alvalle - soupe froide de poivron doux et epices & raviolis de menton !LINK! 
" il n ’ y a que deux attitudes : se résigner ou se révolter . toutes deux exigent la même liberté et la même lucidité … " ( julien torma ) 
" l'invasion des idées a succédé à l'invasion des barbares , la civilisation actuelle décomposée se perd en elle-même ... " ( chateaubriand ) 
la chope latine ( léon zeytline ) 
si ça peut aider les copains au travail ! moi j'ai mal tout ça ... chez moi sans rien faire ! pétard ! :/ 
yéti ... yéti pas ? ? :P ( foire de caen 2013 - © natacha ) 
2014 serait l'année du chat en france ? ! youpi ! 
alvalle - gazpacho et cake salé à la feta et aux olives noires !LINK! 
despicable me - moi , moche et méchant - détestable moi ( au québec ) 
statue de rodin au château de caen : la grande ombre ( 1902 ) d'auguste rodin , avant au jardin des tuileries de paris 
tigre bouddhiste . chuuut , il médite , il prie ! faut pas déranger un grand félin ! 
troupes à bord d'une barge de débarquement , face à omaha beach , normandie - 6 juin 1944 ( photo de robert capa ) 
" petit à petit , les chats deviennent l ’ âme de la maison . " ( jean cocteau ) 
que c'est magnifique un tigre ! pourvu qu'il y en ait toujours ! 
chat farceur ! malice féline ! :) 
il faudrait que je trouve ce livre ... 
sur le porte-avions charles-de-gaulle , au large de l ’ irak ( mars 2015 ) !LINK! 
statue de d'artagnan ( av de villiers / bd malesherbes , paris 17e ) de gustave doré , monument dédié à alexandre dumas 
réveil avec france bleue basse normandie : ce matin , annonce du dernier conseil de région , avant la fin de l'intitulé " basse normandie " :'( 
" la jeunesse d'aujourd'hui se déshabille de ses complexes . c'est parfait.il faut être nu pour prendre ses mesures avec justesse . " ( r.fournier ) 
" soyez simple et vivez simplement . ne faites pas de vagues [ ... ] gardez vos distances , soyez honnête [ ... ] . " ( etty hillesum ) 
grantchester - vicar sidney chambers ( james norton ) en 1953 dans la ville de grantchester , comté de cambridgeshire 
galette des rois 
mais qu'est-ce qu'elle prend la bretagne ! ! accrochez vos coiffes ! c'est encore un coup des piraaates ! ! tipiak ! :) 
clémentine de corse ( reflets de france ) !LINK! !LINK! 
" la ruse la mieux ourdie peut nuire à son inventeur , et souvent la perfidie retourne sur son auteur . " ( la fontaine - la grenouille et le rat ) 
tiger au cirque , les fauves rentrent en piste sur ... de la rumba et du mambo ! ;) 
red coquelicot cat très belle photo ! et ces coquelicots rouges font penser au souvenir de 14-18 ( poppy britannique ) . 
homme aux gants ( le titien ) très très beau ! 
merci pour votre superbe blog / twitter ... ! :D 
" la courbe de tes yeux fait le tour de mon cœur . " ( paul eluard ) 
" je surveille . je vous dis quand ... il arriiive ! ! ! " 
james bond saute en parachute dans la campagne normande.il se présente à une fermière : " bond , james bond ! " elle : " ... monde ... raymonde ! " :D 
affiche ancienne de santé ( illustration delorme ) : sympa ces affiches du passé ! 
ordi dans un nuage ( avira free antivirus cloud ) : très belle photo ! 
nus et culottés-objectif suisse !LINK! 
ce soir il y a un opéra sur arte ! carmen ca me donne des envies de bizet ! :P 
excellent opéra " l'enlèvement au sérail " sur arte ! mozart est là ! ;) 
couple de tigres ( zoo et parc de thoiry ) 
les chats de la sagesse 
tite souris ! :) 
il y a 130ans la france offrait la statue de la liberté aux états-unis #googledoodle !LINK! 
demain , re-courses de noël et des etrennes ... bah , c'est le jeu ma pov ´ lucette ! ;) € € € ... € € € ... 
" etre bon , c'est être en harmonie avec soi-même . ce qui est discordant , c'est lorsqu'on est forcé d'être en harmonie avec les autres . " ( o.wilde ) 
" l ’ important n ’ est pas ce qu ’ on fait de nous , mais ce que nous faisons nous-même de ce qu ’ on a fait de nous . " ( sartre ) 
" la perfection n'est pas plus faite pour nous que l'immensité . " ( alfred de musset ) 
" le sage , craint et aime dieu à la fois . " ( da vinci's demon ) 
alexander rybak est toujours le détenteur du record de points ( 387 ! ! ! ) et du nombre de 12 points au concours de l'eurovision ! ! :) 
" il y a deux choses qu'un homme ne doit pas faire à un autre : lui prendre sa femme et verser de l'eau dans son whisky . " ( proverbe écossais ) 
en bretagne , la vilaine est sortie de son lit ! ! :p 
" ce qu'on ne peut pas dire , il ne faut surtout pas le taire , mais l'écrire . " ( jacques derrida ) 
bravo ! photos + lire les légendes , on en apprend ! !LINK! 
hôtel transylvanie ( aquagym ) mes futurs compagnons de cure thermale ? heu ! ;) 
répétition de " carmen " aux chorégies d'orange ( 5.7 . 2015 ) - jonas kaufmann et kate aldrich ( photo - afp - boris horv ) 
" face à la roche , le ruisseau l ’ emporte toujours , non pas par la force mais par la persévérance . " ( h . jackson brown ) 
outlander slaintè ! festoyons ! !LINK! !LINK! 
love it ! tree house ( photographie surréaliste d'even liu ) !LINK! 
( article tv grandes chaînes ) 
sois unique ... soie tunique ? ! ;) 
" on impose , à distance , plus de respect . " ( tacite ) 
doug larson quote :D 
papier recyclé nous , nous ne sommes pas recyclables ! :/ 
chiens : ils sont lucides sur nous ! 
intermarché - les fruits et légumes moches - la pomme rejetée : !LINK! via 
" demande en mariage " - loin de la foule déchainée - extrait !LINK! via 
ainsi soient-ils - arte le 2 octobre 2014 j'ai hâââte ! :) 
" si nous pouvions voir clairement le miracle d'une seule fleur , toute notre vie en serait changé . " ( bouddha ) 
1 avril 1938 - invention du nescafé :) 
le canardeur ( gilbert legrand ) :) 
hier soir sur france 4 , rediffusion ( en vo ) du premier opus de " sherlock " ( bbc ) . rediffuser les 6 avant de passer les 3 nouveaux ? non ? siii ! 
important ! pour les fibromyalgiques entre autres ! 
affiche ancienne de santé ( illustration delorme ) : lemonnier m ’ évoque le greffier du juge alice nevers ! ;) 
mont saint michel !LINK! 
13 janvier : nouvel an russe " ancien " ( calendrier julien ) - старый новый год 
argentan , rue saint-germain , où un panther de la 116e panzer division a été mis hors de combat ( 21 août 1944 ) 
" ce que les autres te reprochent , cultive-le , c'est toi . " ( jean cocteau ) 
c'est ça ! faut que j'arrête de mettre les doigts dans les prises ! ce serait aussi simple finalement ? ;) 
rêverie [ rae sloan bredin ] a la fraîche ! ;) 
" l ’ oiseau a son nid , l ’ araignée sa toile , et l ’ homme l ’ amitié . " ( william blake ) 
pape françois a dit " l'internet est un don de dieu " ! o :) jésus geek ! ;) 
le chat ( dessin de geluck ) pour le sourire , on crie papiééé ! ! ! :P 
« ce qu'il faut , c'est qu'on soit naturel et calme dans le bonheur comme dans le malheur . » ( fernando pessoa ) 
ce matin c'est moi qui régale ! café et macarons ! :) bonne journée ! 
! ! ! texte poignant sur une action odieuse trop souvent commise ! ! ! il m'a dit !LINK! 
irréel ... poétique ... :) 
" il faut gouverner la fortune comme la santé : en jouir quand elle est bonne , prendre patience quand elle est mauvaise . " ( f.de la rochefoucauld ) 
" a qui est en bonne santé , il est aisé de conseiller les malades . " ( térence ) ---> ces donneurs de leçon insupportables ! 
un ancien atelier d'artiste rénové aux pays bas : sympa ! 
" on doit continuer à chercher pour trouver . quand le soleil se perd dans la nuit , l'espoir guette un reflet . " ( l . gélinas ) 
ancienne publicité de vodka :) 
caen , place st sauveur avec neige en février 2012 
" celui qui ploie sous un fardeau en connaît seul le poids . " ( proverbe indien ) 
écoutez la nouvelle génération d'utilisateurs d'internet discuter du web qu'ils veulent & nbsp ; ! !LINK! #firefox 
katharine mehrling : daisy darlington dans " ball im savoy " , opérette-jazz allemande , elle est extra ! 
spicy burger - pointe de curry ! un super site : !LINK! 
les petits patriotes [ philippe-auguste jeanron ] 
ainsi soient-ils - père dominique bosco ( thierry gimenez ) et mgr poileaux ( jacques bonnaffé ) 
" comment dire , en un seul mot : cet âne est fatigué ? stanislas ! " 
des rats avec des ours en peluche ! un peu de tendresse ! <3 
" partager n ’ est pas lire ! consommer de l ’ information , partager des articles : souvent le contenu est partagé sans même avoir été lu ! " :/ 
" va prendre tes leçons dans la nature , elle est notre futur . " ( léonard de vinci ) 
numéro sur l'oeuf : 0 oeuf bio 1 oeuf non bio mais poules en liberté 2 élevage industriel correct 3 ultra industriel et poules sans lumière 
2014 nous fera-t-elle le cadeau de nouvelles aventures leflochiennes ? reviens nicolas le floch , marquis de ranreuil ! 
the truth about burgers ! c'est bien de le faire chez soi ! 
" le politiquement correct est la meilleure chose que l ’ on ait inventée pour permettre aux imbéciles de l ’ ouvrir et obliger les gens de ... 
" il est sage de verser sur le rouage de l'amitié l'huile de la politesse délicate . " ( colette ) 
" en suivant le chemin qui s'appelle plus tard , nous arrivons sur la place qui s'appelle jamais . " ( sénèque ) 
euro millions ile de reve 2014 !LINK! via 
pour les donneurs de leçons sur la russie ! !LINK! 
" la santé , c'est le plus grand des biens . " ( cardinal de bernis ) " la préservation de la santé vaut mieux qu'une cuirasse . " ( hakim meysari ) 
25ème anniversaire de la chute du mur du berlin #googledoodle !LINK! 
" la raison est souvent entre le rire et la colère . " ( antoine de rivarol ) 
" deux démons à leur gré partagent notre vie [ ... ] j'appelle l'un , amour , et l'autre , ambition . " ( jean de la fontaine - le berger et le roi ) 
" nous faisons cas du beau , nous méprisons l'utile , et le beau souvent nous détruit . " ( jean de la fontaine - le cerf se voyant dans l'eau ) 
château de gevrey-chambertain ( bourgogne ) , bâtisse moyenâgeuse classée : superbe logis plein de charme ! 
c'est canteloup ! :D !LINK! 
casino de paris - vérino : les darwin awards - ondar : !LINK! via 
" un sachet de simples sur mon lit de malade le printemps renaît . " masaoka shiki ( 1866-1909 ) 
affreux cadenas retirés : la plupart des couples ne sont plus ensemble quelques mois après , ça vaut le coup de défigurer le paysage ? non ! :p 
posté par " colère nom féminin " sur facebook 
pff , crétin ! 
ainsi soient-ils - eglise de guillaume tristesse de devoir quitter les personnages d ' #ainsisoientils ! dvd ... ;) 
bon de colère ! ire ! 
sigmund freud quote 
mousquetaires en garde ! : !LINK! via 
religieuse framboise mara des bois !LINK! 
rhinopithèque de roxellane !LINK! !LINK! !LINK! 
symboles sur clavier 
2 fois qu'on me tag mon store ! virer l'oeuvre artistique d'un picasso de mes deux ! se prend pour un artiste alors qu'il dessine une merde ! ! ! 
" a force d ’ être malade on finit par devenir un bon médecin . " ( proverbe chinois ) 
" a l'école , la maîtresse demande que donne la poule ? des oeufs . que donne le cochon ? de la viande . que donne la vache ? ... des devoirs ! " 
non ! la médecine chinoise donne des vertus à toutes les parties du corps du tigre : laissez les vivre ! ! ! pff ! :/ 
" seuls les imbéciles ne sont pas gourmands . " ( guy de maupassant ) 
le compte est bon ! ;) 
charlemagne , le prince à cheval - charlemagne ( christian brendel ) je viens de revoir ceci avec plaisir ! :) 
saint petersbourg de nuit : comme c'est beau ! 
né en 17 à leindenstadt - jean-jacques goldman.wmv : !LINK! via 
caen : le projet pour l'ex-caserne martin !LINK! 
angoulême : le grand prix bd attribué à bill watterson , le père de " calvin et hobbes " , considéré comme un chef-d'œuvre du 9e art ! 
ceux de 14 - maurice genevoix ( théo frilet ) 
une nouvelle tendance fashion , prisée par des " stars " : le normcore ... à savoir un look banal et passe-partout ! chui à la mode , hé hé ! :p 
600e anniversaire de la bataille d'azincourt : 25 octobre 1415 - 2015 !LINK! !LINK! 
" ce n'est pas la force , mais la persévérance , qui fait les grandes oeuvres . " ( samuel johnson ) 
merci gérard ! ;) !LINK! !LINK! !LINK! 
" un petit garçon fait un bonhomme de neige avec sa soeur : - je vais chercher une carotte.la soeur :-P rends-en deux , on va faire le nez aussi . " :D 
alvalle - shots de gazpacho vert et crevettes pimentées !LINK! 
caïn - ben caïn ( davy sanna ) et frédéric " fred " caïn ( bruno debrandt ) ( photo de françois lefebvre / ftv ) 
english breakfast :) l'idole déjeune ! ;) 
en route pour le réveillon ! :) 
« il y a des gens qui ont le calme inexpugnable . » ( anne barratin ) 
oui :) 
" si la cause est bonne , c ’ est de la persévérance . si la cause est mauvaise , c ’ est de l ’ obstination . " ( laurence sterne ) 
réflexion ... 
légionnaires français à damour au liban en août 2006 ( eric gaillard / reuters ) !LINK! 
le chat vous présente ses voeux ! 
une paresseuse en avril ... :) !LINK! 
how cute ! :) babybio , l'aventure du goût commence ici : !LINK! via 
françois sola - série de photos gone underground ( métro lyonnais ) !LINK! 
" la stupidité d ’ une certaine forme de modernité . " ( philippe bilger ) 
pensée zen 
que faire contre le gaspillage alimentaire ? !LINK! via 
le squarp est un mot d'argot anglais pour un éternuement - un pet - et un rot simultanés ! ! ! c'est beaucoup quand même ! :P faut essayer ... 
trévières - " the washington reporter " , juin 1944 , page 7 , confirmation du nom du mp : pvt irving martin de brooklyn 
julien doré les bêtises !LINK! via 
" le sommeil est la moitié de la santé . " - " qui est en bonne santé est riche sans le savoir . " ( proverbes français ) 
ces doodle de google nous font découvrir des tas de choses ! :) 
femme avec un chapeau rouge [ meags fitzgerald ] ( version 2005 ) 
si envie d'être à noël ! j'aime cette période des fêtes ! et même si cela n'a pas toujours été bien , rien ne me ruine cette joie d'enfant ! 
" différence entre politicien et homme d ’ etat :p remier pense à la prochaine élection , second à la prochaine génération . " ( james freeman clarke ) 
les jardins du roi ( a little chaos ) !LINK! 
( jan van haasteren ) allez , ce soir je regarde ma première petite finale ! 
un homme se vante de sa belle femme.oeil plus haut que l ’ autre , nez disproportionné , bouche de travers . " ah , mais si vous n ’ aimez pas picasso ! " 
chats en coeur ! 
le paroxysme du bonheur serait à ... 67 ans ! ;) 
le 12 décembre 2013 était les 20 ans de la constitution russe ( du 12 décembre 1993 ) . za vas russia ! 
sagamore stévenin il fait trop froid , il faut faire remonter la température ! ;) 
affiche ancienne de santé ( illustration delorme ) - j'avais lu les lutinées du dr baptiste ! ! ;) 
" la vraie paresse , c'est de se lever à 6 heures du matin pour avoir plus longtemps à ne rien faire . " ( tristan bernard ) 
koala surpris ! :) !LINK! 
automne en forêt domaniale de bercé ( sarthe ) 
" vincent n'a pas d'écailles " !LINK! 
tête de tablette ! :D 
l'hyper-graphie est un besoin d'écrire très intense : comme dostoïevski . 
couvertures ;) 
loin de la foule déchainée - bande annonce [ officielle ] vost hd !LINK! via 
" un tiens vaut , se dit-on , mieux que deux tu l'auras : l'un est sûr , l'autre ne l'est pas . " ( la fontaine - le petit poisson et le pêcheur ) 
gym avec une chaise 
" paresse : habitude prise de se reposer avant la fatigue . " ( jules renard ) c'est faux pour un fibromyalgique ! ! ! 
sony cyber-shot dsc-h 10 - appareil photo numérique 8,1 mégapixels , zoom 10x , écran 3 ' the best camera ever ! 
bayeux cité médiévale , normandie ( © g.wait - ot bayeux intercom ) 
carottes glacées à la moutarde et amandes grillées : !LINK! 
caïn - frédéric " fred " caïn ( bruno debrandt ) ( photos de françois lefebvre / ftv ) 
" si vous voulez être aimé , soyez aimable , sans cela les charmes de la figure et l'élégance de la taille seront insuffisants . " ( ovide ) 
c'est la fête à patrick ! ;) 
un homme s'approche d'une femme : vous savez que le champagne vous va bien ? elle : mais je n'ai bu qu ' 1 coupe . lui : moi j'ai bu 2 bouteilles ! 
mère houleuse ! :D 
le football de pierre palmade !LINK! 
livre " ceux de 14 " de maurice genevoix de l'académie française a lire et à relire ... ! 
slow ... ! eloge de la lenteur ! :) 
grande marée " tous les 18 ans , marée du siècle " ;) 
les foins [ bastien-lepage ] - " j ’ aime les paysans , ils ne sont pas assez savants pour raisonner de travers . " ( montesquieu ) 
google fête ses 16 ans #googledoodle !LINK! 
j'aimerais bien voir un dompteur mettre la tête dans la gueule béante d'un moustique-tigre ! bah quoi ? :P 
contes italiens - extrait # 2 : début de la première histoire vost !LINK! via 
un peu de magie de noël ... il en faut , c'est bien ! 
ours polaire endormi 
octobre d'une paresseuse ( calendrier 2015 - !LINK! ) 
canicule je te hais ! vite , rentrer dans son terrier au frais ! salvetat qui " a mis le sud en bouteille " , elle peut mettre la banquise ? ! ;) 
nus et culottés-objectif corse !LINK! 
young cook in the kitchen [ claude joseph bail ] : xavier qui fête sa victoire de top chef ;) #topchef2015 
maison de la parenthèse inattendue : rue du gué césar à château-landon - seine-et-marne ( 77570 ) ? 
salade niçoise au poulet !LINK! 
" la vie , c ’ est comme une bicyclette , il faut avancer pour ne pas perdre l ’ équilibre . " ( albert einstein ) 
la vie rêvée de walter mitty !LINK! 
for art sake [ susan brabeau ] ooooh les coquines ! ! 
musée de normandie de caen : marie madeleine , vêtue de sa seule chevelure , chef d ’ œuvre de la collégiale d ’ ecouis . 
statue de trévières , normandie un obus de 1944 a ôté son visage , lui donnant une telle force ! ! ! 
russian bear & little girl : on dirait un beau conte d'hiver ! 
#twitter envisage d'assouplir la limite de 140 caractères , un seul message suffirait au lieu d'une série de tweets : yes ! finally ! hope so … 
info du jour : toutankhamon est mort ... d'un accident de la route ! un accident de char ! hé ... ouais ! toutankhamion ? ! 
america normandy festival 2015 - démonstrations d'équitation !LINK! !LINK! !LINK! 
boutique kusmi tea - paris gare saint lazare ( © sylvie humbert photographe ) 
cela fait très bizarre , les hommes qui le font : bravo ! !LINK! 
une saison au zoo 
je découvre cette fleur : coeur de marie ! 
internet est un bel outil ! ( mais c ’ est ce que l ’ on en fait ) ;) 
" ce qui est simple est faux , ce qui est compliqué est inutilisable . " ( paul valéry ) 
champagne tsarine 
st valentine fairy !LINK! 
ville de yulin ( chine ) célèbre le solstice d'été en mangeant du chien et du chat , abattus dans des conditions atroces ! ! ! 
votre nom est dubois , dutronc , lebranchu , sapin , bouleau , duchêne ... vous êtes suspectés par la police d'un prochain départ vers la scierie ! ! ! :D 
assortiment 5 miniatures de thé kusmi - les russes :) 
découvrez hannaë - 15 ans - une des prodiges catégorie danse !LINK! 
joli moment de tendresse ! ( je ne sais rien sur ce tableau , dommage ) 
vous saviez que le centre de la terre a été découvert par une femme ? ! merci les doodle ! ;) !LINK! 
" je ne sais si cela se peut , mais je sais bien que cela est . " ( molière - " l'amour médecin " ) 
the church of the holy sepulchre - jerusalem jésus , t'es où ? il joue à cache-cache ? la vache , il est fort ! :p 
:P les licornes - nouvelle pub canal + : !LINK! via 
william gillette fut le tout premier à interpréter sherlock holmes , au théâtre puis dans un film . 
jean-philippe smet ( johnny hallyday ) né le 15 juin 1943 à paris 
bonnet de couleurs :) 
ceux de 14 - maurice genevoix ( théo frilet ) " et la folie erre dans notre sang " écrivent les soldats allemands bombardés 
le boulevard des capucines devant le théâtre du vaudeville [ jean georges béraud ] 
baigneur s'apprêtant à plonger [ gustave caillebotte ] 
" il se faut entr'aider , c'est la loi de nature . " ( jean de la fontaine - l'ane et le chien ) 
" dieu a inventé le chat pour que l'homme ait un tigre à caresser chez lui . " ( victor hugo ) 
" la vie c ’ est ce qui arrive pendant qu ’ on est occupé à faire d ’ autres projets . " ( john lennon ) 
la dame à la licorne - 5e tapisserie nommée la vue 
tour vauban à port-en-bessin , normandie ( © g.wait - ot bayeux intercom ) 
expositions au mémorial de caen 
cécile corbel - la lettre ( session acoustique ): !LINK! via 
1/2 le saviez-vous ? hier soir , le mardi 30 juin 2015 à 23h59 , la dernière minute a duré 61 secondes ! c'est une seconde intercalaire . 
chats russes amoureux ! quelle ardeur ! :) 
la grande famille - rené magritte ( 1963 ) 
chef - trailer hd ( 2014 ) - jon favreau movie !LINK! 
! ! ! la " balade " est une promenade . la " ballade " est une œuvre poétique ou musicale . 
descartes : " cogito ergo sum " ( je pense donc je suis ! ) 
vidéo de présentation de la ville du mans !LINK! via 
" les nuages nagent comme des enveloppes géantes comme des lettres , que s ’ enverraient les saisons . " ( ismaïl kadaré - poème d ’ automne ) 
stop aux anglicismes - campagne csa " dites le en français " : !LINK! via 
hé hé hé ! :) 
animaux désormais reconnus comme " êtres vivants doués de sensibilité " . jusqu'ici , le code civil les considérait comme des " biens meubles " . 
les mouettes ( frédéric bon ) mieux vaut être belle et rebelle que moche et remoche ! :P 
dans le ciel de berlin , le mur reconstitué pour quelques nuits par une guirlande de lumière - novembre 2014 
les singes de la sagesse !LINK! 
( dessin de fanny etienne-arthur ) jolies chaussettes ! :) 
produits de soins beauté , pour être beau comme un sou neuf ! !LINK! 
" les ruines d'une maison se peuvent réparer : que n'est cet avantage pour les ruines du visage ? " ( jean de la fontaine ) 
" tout bonheur commence par un petit déjeuner tranquille . " ( somerset maugham ) 
marie-agnès gillot pour repetto 
les médecins - gustave doré 
" les neuf dixièmes de notre bonheur reposent sur la santé . avec elle , tout devient source de plaisir . " ( arthur schopenhauer ) 
salon de paris au grand-palais , 1930 
chat à la lune 
2 puces sortent du cinéma . l ’ une dit à l ’ autre : - on rentre à pied ou à chien ? :D 
le beau nicolas fait l'objet d'études sérieuses ! ;) !LINK! 
" pourquoi les femmes se plaignent alors qu'elles ont une vie de fée ? fais la lessive , fais le ménage , fais la cuisine ... ! ! ! " :p 
lapin roux c'est pour cela qu'on parle de faire un roux en cuisine , pour un civet ? ! ;) 
" vivez seul et vous penserez sans interruption . votre cerveau ne débranchera jamais . " ( joyce carol oates - " mudwoman " ) 
bande-annonce france 5 - la tournée des popotes / mexique !LINK! 
boulettes de poulet à la thaïlandaise , gingembre - citronnelle - coriandre ( picard ) 
bé faut pas dire que le foot n'est pas prenant , quand on est pour une équipe et qu'il y a match éliminatoire : on serre tout ! :P 
moi , je m'remets au yaourt ! ;) !LINK! !LINK! 
" pour être heureux , il faut s'accorder une heure de vacances par jour , là où on est . " ( d'après jean dutour ) 
alvalle-soupe froide tomate , pastèque , menthe & carpaccio de saumon à l ’ huile d ’ argan et piment !LINK! 
merci pour nous , avec un ordi âgé qui rame : grr ! ! ! !LINK! 
parc zoologique de paris ( zoo de vincennes ) - photo publicitaire pour sa réouverture , le 12 avril 2014 
falaises d'etretat ( haute-normandie , france ) 
chocolats ganache au calvados : c'est exquis ! :) 
" un air de southern rock , une odeur de bayou , un rien de dustbowl country blues et de celtic folk : steph hoy " ( last.fm ) 
12 juin : jour de russie ( fête de la souveraineté de la fédération de russie ) - день россии ( день суверенитета рф ) 
steven ramon à top chef 2014 oh les jolies " zerbes " ! ! ;) 
générique - barbapapa : !LINK! via 
ce que je fais en ligne me regarde . pour protéger ma vie privée , #jechoisisfirefox : !LINK! 
le couvent de novodievitchi à moscou , inscrit au patrimoine mondial de l'unesco , est en feu :/ 
les saisons des thés ( le comptoir irlandais ) - escale à dublin :) !LINK! 
autoportrait désespéré - gustave courbet il est sur la couverture d'un de mes livres : " le horla " de maupassant 
a bord ... c'est pô grand mais on est tranquille ! route de la vodka , ça me plairait bien ! :D 
contes italiens - extrait # 1 : calandrino vost !LINK! via 
joyeux anniversaire breton :D 
rest ( the artist's wife ) - ilya yefimovich repin peinture russe : avec une âme , un regard fort , différent . 
l'enfant malade [ edvard munch ] : pour sa soeur sophie , partie en 1877 , de la tuberculose . 
rencontre avec une belle personne , qui parle des épices avec plaisir et connaissance ! !LINK! 
1914 : pantalon garance et capote bleu foncé . les premières pertes montrent qu ’ un uniforme plus discret serait le bienvenu . 1915 : bleu horizon . 
les soldats partent directement au front ( moscou , décembre 1941 ) 
jeudi 19 février 2015 : nouvel an chinois , année de la chèvre ! bêêê ! :) 
" l'idéal du calme est dans un chat assis . " ( jules renard ) 
paelleras qui cuisinent dans la albufera de valencia 
testons-nous ! ;) !LINK! 
le maire ... 
" le plus précieux des bijoux , un collier en perles de pluie . " ( laetitia casta ) 
james blunt est à caen , à l'arrêt de bus ! ! ! ... affiche de concert au zénith ! :D 
poisson rouge piquant une tête dans l'eau 
merci aux brésiliens d'avoir joué le match jusqu'au bout , les malheureux ! pas bien au public , le leur , de siffler ! :/ 
portrait de l'ecrivain leonid andreïev ( ilya repine ) - 1904 - j'adore la peinture russe ! une âme forte ! 
" la chanson " loin de la foule déchaînée - extrait vost !LINK! via 
ainsi soient-ils : encore deux très bons épisodes ! une série brillante , bien écrite , avec une interprétation remarquable ! 
3/4 " et même si l ’ on y jetait de la boue ou du fumier , elle les diluerait et les entraînerait bien vite sans en être souillée . " ( marc aurèle ) 
très bonne série . et le personnage de carl hickman , le plus intéressant et touchant . formidable william fichtner ! 
il revient quand nicolas le floch ? hein ? 
guerre des roses 1-3 / 6 !LINK! 
avez-vous un peu pensé à nous aujourd'hui ? ? ? !LINK! 
" plus on prend de la hauteur et plus on voit loin . " ( proverbe chinois ) 
si triste de voir tigres et ours polaires que j'aime , si beaux et fascinants , en voie de disparition ( par l'impact de l'homme sur la nature ): ( 
la dame à la licorne - 3e tapisserie nommée l'odorat 
original du carnet de guerre de maurice genevoix ( première page et dernière page ) 
" une étude démontre qu ’ une plante européenne serait plus efficace qu ’ un antidépresseur : c'est la lavande ! " :) 
expo quel dommage toutes ces photos historiques perdues ! ! ! 
burger escargot ( par arnaud faye de la table du connétable de l'auberge du jeu de paume , à chantilly ) 
2009 ? ... en janvier 2014 certains médecins n'ont toujours rien appris ! ! ! 
le roi lion 
maurice genevoix en convalescence 
garamond , police de caractère 
caen ... le jeudi soir sûrement ! 
" on peut fendre un rocher , on ne peut pas toujours attendrir un cœur . " ( proverbe indien ) 
marius ( raphaël personnaz ) doit venir chez moi demain matin ... cadeau de noël ! :) 
goupil à molette ( gilbert legrand ) :) 
la dame à la licorne - 2e tapisserie nommée le goût 
polar bear & cub : " ma maman chérie que j'aime ... le papa noël peut m'apporter une tablette , s'te plaît s'te plaît ? ! " 
2 personnes l'ont fait sur ovs ( onvasortir ) de ma ville . y'a du moins bien et du bien sur les liens sociaux virtuels ! !LINK! 
retour vers le futur 
atelier d'écriture 
rat et ours en peluche ! how cute ! 
" point n'est besoin d'espérer pour entreprendre ni de réussir pour persévérer . " ( guillaume le taciturne ) 
château de caen - moutons :) !LINK! !LINK! 
j'ai repris une ancienne habitude : le verre de lait . c'est pour mes zos ! ;) 
die verbotene frau : j'ai aimé le téléfilm ( hélas pas en dvd en france ! ) et le livre m'intéresse ( idem , en france ? ) 
intéressant ! pas mal ça ... 
boutique kusmi tea 
600e anniversaire de la bataille d'azincourt : 25 octobre 1415 - 2015 !LINK! !LINK! 
tartiflette légère !LINK! 
♪ ♫ sur un clavier ( sous windows uniquement ) , on peut obtenir des notes de musique en tapant : pour ♫ : alt + 14 
le léopard des neiges barsik , le lapin zaïka et l'ours polaire mishka représentent respectivement l'or , l'argent et le bronze olympiques . 
je veux du beau , de la couleur , du bonheur ... ! :) 
neymar ( cameroun-brasil le 23 juin 2014 ) : 100e but du mundial 2014 et 100e match de la seleção ( en coupe du monde ? ) 
encore cette année élue plus belle femme française ! et elle le mérite ! toujours aussi belle , vraie beauté naturelle ! 
2/2 une seconde intercalaire : pour compenser la vitesse de la rotation terrestre . il y a eu 25 secondes ainsi ajoutées depuis 1972 ! 
la belle et la bete bande annonce officielle : !LINK! via 
« l'idéal du calme est dans un chat assis . » ( jules renard ) 
ainsi soient-ils : scénario co-écrit par claude le pape , ça ne s'invente pas ! ;) cette série est excellente ! #ainsisoientils 
" certaines personnes font des promesses pour le plaisir de les briser . " ( william hazlitt ) 
bonne année ! 2014-2015 centenaire de 1914-1915 ! 
j'ai un problème par sylvie vartan et johnny hallyday !LINK! via 
!LINK! consternant ! :/ 
le chat contestataire :) 
" le premier bien est la santé , le deuxième la beauté , le troisième la richesse . " ( platon ) pétard ! ! ! comment fait sans aucun des trois ? ? ? 
bien contente d'avoir retrouvé " ma grande brindille anglaise " ! :) un bon épisode inédit de lewis . 
" un sourire coûte moins cher que l ’ électricité et donne plus de lumière . " ( l ’ abbé pierre ) :) 
1 verre de vin = 1 heure de sport ? ! ;) !LINK! 
" patience et longueur de temps font plus que force ni que rage . " ( jean de la fontaine - le lion et le rat ) 
le 8 mars : un jour de rébellion des femmes travailleuses contre l'esclavage de la cuisine ( affiche soviétique 1932 ) 
nos régions ont du talent ( leclerc ) - le gâteau creusois !LINK! !LINK! 
la flamme olympique en provenance de grèce arrive à moscou en russie pour les jo de sotchi , voyage en avion ! 
alvalle - gazpacho vert et crumble salé au romarin !LINK! 
edelstein , le dresseur de fauves chez pinder , parle aux fauves en anglais car ce sont des sons plus courts : " seat " / " assis " . voilà ! :) 
" la vérité est trop nue , elle n'excite pas les hommes . " ( jean cocteau ) moi j'aime la vérité toute nue ! ;) 
" si la vie te donnes une centaine de raisons de pleurer , montre à la vie que tu as un milliers de raisons de sourire . " ( ... ) 
culture et vous : " exoconférence " , la conférence farfelue d'alexandre astier - 2 par - !LINK! via 
aqui - caen 
tree pee : génial ! 
comme c'est bon de se reposer au calme ! [ katerina plotnikova ] 
flaming june ( june flamboyante ) [ frederic lord leighton ] probablement mon tableau favori ! j'adore la position ! :) 
" le sommeil est pour l'ensemble de l'homme ce que le remontage est à la pendule . " ( arthur schopenhauer ) 
version française : !LINK! version internationale : !LINK! version youtube 3d : !LINK! 
bolivia ( photo de jessie reeder ) les chats nous apportent du bonheur ! et ce sourire d'enfant aussi ! :) 
" ne craignez pas d'avancer lentement , craignez seulement de rester sur place . " ( proverbe chinois ) 
" j'ai décidé d ’ être heureux parce que c'est bon pour la santé . " ( voltaire ) 
à écouter sur #europe1 - pourquoi docteur - la vérité sur la fibromyalgie !LINK! 
" il faut chasser la bêtise parce qu'elle rend bête ceux qui la rencontrent . " ( bertolt brecht ) 
gaston lagaffe à 57 ans today ! ---> 1ère apparition dans le journal de spirou le 28 février 1957 
svp une saison 4 pour #ainsisoient-ils ! ! ! ;) 
" 30 millions d'amis " : jamais je n'avais pensé à la transfusion sanguine des animaux ! et qu'il fallait que des animaux donnent leur sang ! 
vive picard ! :) ( vu dans le dernier magazine picard ) 
" si un homme ne marche pas au pas de ses camarades , c'est qu'il entend le son d'un autre tambour . " ( henry david thoreau ) 
l'oeuf :) 
sleeping beauty [ arthur rackham ] moi c'est juste sleeping ! pas encore remise du mois de pérégrinations ! 
mon pizap : aide-mémoire en cas de " votation " ! mesdames , votre droit de vote n'existe que depuis 1947 grâce à certaines ! 
" c'est un zéro qui rencontre un huit : il lui dit " tiens , tu as mis une ceinture ! " :D 0 8 
camille chamoux : cher président de la république , j'aimerais vous parler de mon métier ... !LINK! via 
printemps en haute-savoie , près du lac d'annecy - mai 2008 ( photo de didier heroux ) 
pas bête ! mais étroit pour un chat ... ça aime s'étirer ! 
sur m6 , en replay : les chefs contre le gaspillage : très instructif et choquant sur un gaspillage inconcevable ! des tonnes de nourriture jetées ! 
bière de noël 
une russe est le nom donné par les professionnels à la casserole traditionnelle : casserole ronde avec des bords droits et hauts . 
noël et nouvel an en russie 
4/4 " comment avoir en toi une source intarissable ? développe l ’ indépendance à tout moment , avec bienveillance , simplicité , modestie . " marc aurèle 
une noce chez le photographe [ pascal adolph jean dagnan-bouveret ] 
" guillaume , la jeunesse du conquérant " ( film ) !LINK! 
" jit ' stalo loutchtche " ( russe ) = " la vie est meilleure " 
recette de cuisine : !LINK! 
alvalle - soupe froide de poivron doux et epices & mini-tartare de rouget !LINK! 
une gravure du domaine public retouchée pour mettez du rouge . !LINK! 
alvalle-soupe froide de concombre et menthe & brochettes de loup aux pommes vertes croquantes !LINK! 
" je suis simplement ce que je suis . " ( henry david thoreau ) 
le photographe naturaliste igor chpilenok parcourt le kamtchatka en russie ... 
attaque de pollens ! ! ! tous aux abris ! ! j'en ai ras la musette des pollens ! ;) 
brave - princess merida quelle chevelure de feu ! :) 
tristesse ... quelqu'un qui dit que les jeunes doivent faire des recherches sur le tableau = un optimiste ! ;) 
" une preuve d ’ affection est parfois dans un poisson . " ;) carte ancienne de 1er avril 
nouvel an chinois ! année du cheval de bois ! 
ceux de 14 - les eparges 
c'est vrai qu'au début il était verrouillé , mais maintenant que c'est ouvert ... 0 followers ! mouarrrf ! :p 
" l ’ espace d ’ une vie est le même , qu ’ on le passe en chantant ou en pleurant . " ( proverbe japonais ) 
jacques bonnaffé ( by hervé leteneur ) mgr poileaux avec " les trois mousquetaires " ? ;) 
45e anniversaire des barbapapa © 2015 a . t . & t . t . #googledoodle !LINK! 
" la vie ne vaut rien , mais rien ne vaut la vie . " ( andré malraux , repris par alain souchon ! ) 
" bornons ici cette carrière , les longs ouvrages me font peur , loin d ’ épuiser une matière , on n ’ en doit prendre que la fleur ... " ( la fontaine ) 
" ce n'est pas tant l'intervention de nos amis qui nous aide , mais le fait de savoir que nous pourrons toujours compter sur eux . " ( epicure ) 
pirojki ( recette du café pouchkine-paris ) !LINK! 
les chiens ont 7 groupes sanguins , l'homme 4 ( sans compter les rhésus ) . 
foie gras ( plaisir délicieux ) or not foie gras ? that is the question ! [ souffrance animale :( ] 
toilette de matou ! 
" cette totale perfection : santé , amitié et amour . " ( gaby thibaudeau ) 
alvalle - soupe froide de tomate , pastèque et menthe & gambas panées à l ’ ail !LINK! 
paysage de glace i prefer ! 
un grand film ! je ne l'avais pas vu depuis des années . quel duo d'acteurs ! ! révélations - al pacino & russell crowe 
les minions :D 
lechat l'été ! :/ vive le courrier électronique ! ;) 
quel beau titre ! j'aime bien cet artiste , depuis petite ( même si je n'ai pas suivi de près dernièrement ) . belle personne ! 
" je suis à bout d'habits ! plus rien à me mettre sur le pelage ! " ;) 
steven ramon est touchant , n'a plus confiance alors qu'il est doué ! sa femme l'a inscrit , beau cadeau ! je voudrais qu'il soit top chef 2014 ! 
3/3 " c'est là et seulement là , que vous trouverez la paix de l'homme avec lui-même et par conséquent avec la société . " ( victor hugo ) 
" l'art de la médecine consiste à distraire le malade pendant que la nature le guérit . " ( voltaire ) 
intermarché - les fruits et légumes moches - la clémentine introvertie : !LINK! via 
" nous n'écoutons d'instincts que ceux qui sont les nôtres , et ne croyons le mal que quand il est venu . " ( jean de la fontaine ) 
" chacun se dit ami mais fou qui s'y repose.rien n'est plus commun que le nom.rien n'est plus rare que la chose . " la fontaine-parolede socrate 
" allez les copains , avec moi ! " " ok pals , with me ! " :D 
une danse country pour tonya kinzinger et maxime dereymez sur « wake me up » ... #wattv #dals !LINK! via 
milla jovovich : belle coupe de cheveux ! 
la parisienne japonaise [ alfred stevens ] 
" c ’ est bien la pire folie que de vouloir être sage dans un monde de fous . " ( erasme - eloge de la folie ) 
lit au château de chambord 
birth of venus ( détail ) [ sandro botticelli ] quelle beauté ! mais elle est mal faite du cou ! ;) 
" chaque fois qu ’ un homme sourit , il ajoute quelque chose à la durée de sa vie . " ( laurence sterne ) 
ayrton senna & his dog ... je l ’ admirais énormément ! toujours ... il est né le 21 mars 1960 . 
ceux qui sont seuls pour les fêtes : c'est très triste , encore plus douloureux ces deux soirs là . merci d'avoir une petite pensée pour eux . 
" quand l'eau courbe un bâton , ma raison le redresse . " ( jean de la fontaine - un animal dans la lune ) 
brèves de haras 
tortue marine l'animal-totem d'une fibromyalgique ! ;) 
chien qui est beau ! :) 
" nerfs : ficelles ... terriblement exploitées par les médecins . " ( pierre véron ) 
vue du chevet de l'eglise saint-pierre et de l'odon , caen [ william fowler ] ( 1841 ) - musée des beaux arts de caen 
quand certains utilisent la notion de dictature avec exagération , sans discerner la vraie portée du terme , lisez ! ! ! !LINK! 
( by jason mc groarty ) foxy vegas ! on dirait un nom de danseuse du crazy ! ;) 
" nus et culottés - objectif suisse " : une des plus belles rencontres avec ce couple suisse et leur fille . touchant ! bravo #nusetculottés :) 
une paresseuse en juillet ... ;) !LINK! 
république française , avec devise née sous la révolution et définie comme un principe depuis 1848 
" plus j'aime l'humanité en général , moins j'aime les gens en particulier . " ( fiodor dostoïevski ) 
il y a 151 ans naissait nellie bly #googledoodle !LINK! 
près de la croix veneur en forêt de bercé : un loup tchèque 
" oui : ce seul mot qui cimente tous les mariages n'est peut-être si court que parce qu'on craint la réflexion . " ( dupuis ) ;) 
la cour de l'abbaye de marcilhac-sur-celé ( lot ) !LINK! 
burger de foie gras de canard ( par eric frechon pour le restaurant mini palais ) !LINK! 
l'yerres , effet de pluie [ gustave caillebotte ] 
entrée du château de vierville , où se trouvait le pc du 11ème port américain pendant l'été de 1944 
" la plus belle chose qui puisse consoler de la vie , c'est l'amitié . seule elle justifierait notre passage sur la machine ronde . " ( coulanghon ) 
" dieu a créé le chat pour que l'homme puisse caresser le tigre . " ( un sage chinois ) 
gaston ! " notre tête est ronde pour permettre à la pensée de changer de direction . " ( francis picabia ) 
rose blanche et rouge 
" les crayons , c'est pas du bois et de la mine , c'est de la pensée par les phalanges . " ( henri de toulouse-lautrec ) ;) 
" les chats semblent avoir pour principe que ça ne peut pas faire de mal de demander ce qu ’ on veut . " ( joseph wood krutch ) 
festival de la ville de yulin , chine : 50.000 chiens et chats seraient tués durant cette journée macabre.interdire cette tradition inhumaine ! ! ! 
rouget de lisle chantant la marseillaise pour la 1ère fois-hôtel de ville de strasbourg - 26 avril 1792 [ isidore pils ] 
" tout chien est un tigre dans sa propre ruelle . " ( proverbe indien ) 
janol apin - série de photos metropolisson ( métro parisien ) !LINK! 
" ma main s'enivre de plaisir de palper ton corps électrique . " ( charles baudelaire ) 
tour eiffel : construite en 2 ans 2 mois 5 jours ( 1887-1889 ) par 250 ouvriers . inaugurée par une fête de fin de chantier le 31 mars 1889 . 
roulé apéritif au saumon , fromage de chèvre et graines de pavot !LINK! 
la place rouge de moscou au matin du 9 mai 1945 
a voir absolument ! ! ! gaspillage alimentaire les chefs contre attaquent emission du 07 octob ... : !LINK! via 
" aujourd'hui c'est poisson au menu ! allez , j'fais les courses ! " :) 
" on tient toujours du lieu dont on vient . " ( jean de la fontaine - la souris métamorphosée en fille ) 
ours polaire fâché ( ouep , quelle époque ! ! ! :/ ) 
jonas kaufmann ( lundi 28 juillet sur arte dans la force du destin - verdi ) 
château de chambord illuminé de nuit 
septembre d'une paresseuse ( calendrier 2015 - !LINK! ) 
mon type de personnalité est 【 manuel ( istp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
love paint j'adore ! et j'aime énormément la peinture ( classique ou belle contemporaine , pas de l'abstrait moche ) ! 
une publicité pour du papier essuie-tout sopalin revisite la légende d'e ... : !LINK! via 
l'esprit #dals gagne tout le monde ! :D !LINK! 
lundi 12 mai c'est la journée de la fibromyalgie ! je sais bien qu'en gros tout le monde s'en contrefout mais pas moi évidemment ! 
burguerre ! !LINK! 
" objectif top chef " : semaine finale dès lundi sur m6 , pour rejoindre la nouvelle promotion de " top chef 2015 " ! :D 
homeopathie ... pauvre juliette ! ;) 
retour de 2 beaux personnages de fiction : falco ( sagamore stévenin ) et cain ( bruno debrandt ) ! 
" une lecture amusante est aussi utile à la santé que l ’ exercice du corps . " ( emmanuel kant ) 
" ceux de 14 " ( une scène tournée à viéville-sous-les-côtes ) 
" notre raison est toujours déçue par l'inconstance des apparences . " ( blaise pascal ) 
hola , tavernier ! servez-nous bombances pour le passage des ans ! festoyons ! :) nicolas le floch à la taverne 
bbc sherlock : sheeerlooock ! c'est quand que tu reviens ? j'ai besoin de toi et de ton esprit brillant ! benediiict ! 
auguste derrière , début du xxe siècle , fleuron de l'absurde et du jeu de mot . 
friday [ walter dendy sadler ] un vrai banquet d'austérité ecclésiastique ! ;) le tableau est superbe ! 
mars d'une paresseuse ;) ( calendrier 2015 - !LINK! ) 
alvalle - soupe froide de carotte , orange et coriandre & crabe-cakes aux herbes de provence !LINK! 
les utilisateurs de twitter sont les twitos en français ( bof ) : en anglais c'est bien , c'est tweepies ! am i a tweepy ? ;) 
douleurs sévères à très sévères , en permanence sans interruption , depuis ... 20 ans ! ! ! 
" le mariage , c'est l'art pour deux personnes de vivre ensemble aussi heureuses qu'elles auraient vécu chacune de leur côté . " ( g . feydeau ) ;) 
la marseillaise ( ou chant de guerre pour l'armée du rhin ) par rouget de lisle !LINK! 
bouddhas des six bonheurs 
les fusillés - louis ( grégoire leprince-ringuet ) [ photos © emilie de la hosseraye-mascaret films-ftv ] 
montana ( # 455 - paul stanton ) quand on ne sait pas écrire , faut pas pisser dans la neige ! :P 
câlin de tigre ! j'adorerais faire cela ! 
2/4 " c ’ est comme si un passant , près d ’ une source , se mettait à l ’ injurier : elle ne cesserait pas de couler et d ’ être savoureuse . " ( marc aurèle ) 
chat en casserole ! chat déguisé en homard : homard matou ! ! ( dixit mon ami mike ) :D 
ceux de 14 - maurice genevoix ( théo frilet ) 
" igitur qui desiderat pacem , praeparet bellum " " ainsi , celui qui désire la paix devrait préparer la guerre . " végèce - epitoma rei militaris 
20 novembre : journée mondiale de défense et de promotion des droits de l'enfant 
la dame à la licorne - 6e tapisserie nommée a mon seul désir 
audrey fleurot : très jolie ( vraie ) rousse ! beauté flamboyante au naturel ! la dame du lac , de kaamelott . 
rouge brésil - villegagnon ( stellan skarsgård ) et capitaine dom gonzagues de la gruze :) ( sagamore stévenin ) 
très sympa : !LINK! 
an auburn beauty [ jules-frédéric ballavoine ] 
« le calme de l'esprit et la bienveillance de l'âme composent le seul vrai bonheur de l'homme . » ( charles nodier ) 
zoo de la flèche - safari lodge : cabane trappeur + gastronomie :) 
" quand on est né couillon , on couillonne . " ( proverbe québécois ) :D 
winnie the pooh smile :) " le sourire que tu envoies revient vers toi . " ( proverbe indien ) 
les fusillés - louis ( grégoire leprince-ringuet ) !LINK! 
vote des femmes important , ce n'est que depuis 1945 ! ! ! 1848 pour les hommes ... 1945 pour les femmes ? ? ! ! 
" amants agneaux deviennent maris loups . " ( isaac de benserade ) 
boutique kusmi tea à lyon 
4 juillet 1944 , les habitants de trévières s'associent aux soldats américains pour célébrer la fête nationale des usa 
" ami de tous , ami de personne . " " bien servir fait amis et vrai dire ennemis . " 
noël russe avec snegurocha 
bande-annonce cendrillon - cendrillon bande-annonce ( 2 ) vf - allociné !LINK! via 
brumisateur visage :) 
" que de tout inconnu le sage se méfie ! " ( jean de la fontaine - le renard , le loup et le cheval ) 
boeuf sauté au wok à la chinoise !LINK! 
le nouveau twitter ressemble à facebook : y'a eu de l'espionnage ! ;) :p moi j'aime bien la nouvelle interface twitter ! 
the musketeers - athos ( tom burke ) tom liam benedict burke est un acteur britannique né le 30 juin 1981 dans le kent 
" a quoi bon soulever des montagnes quand il est si simple de passer dessus . " ( boris vian ) 
les lapins crétins - underwear 
la prière du normand ! 
" le bonheur n'est pas chose aisée . difficile à trouver en soi , impossible à trouver ailleurs . " ( bouddha ) 
hé les copains , j'ai tout pour faire la fête : plumes , cotillons , serpentins , langues de belle-mère ... on va s'éclater ! 
new york times : traduction en français du texte publié dans un commentaire d'un article du ny times 
le 1er ok ( it stands for " all correct " ) a été publié en 1839 , dans le boston morning post , il fête ses 175 ans ! 
" la joconde dévoilée " documentaire - arte - samedi 6 décembre 
little mouse iii ( marina dieul ) : sortir la tête de son trou ! 
et zioup la souris ! :D 
les 10 aliments minceur 
une paresseuse en juin ... :) !LINK! 
billet de 20 francs : un souvenir ! ;) 
café pouchkine ( paris ) - pavlova !LINK! !LINK! 
incendie dans le couvent de novodievitchi , moscou . dans son cimetière reposent anton tchekhov et d'autres ... :( 
j'ai obtenu " you are penelope " au test " which classical female character are you ? " et toi ? !LINK! via 
la saint valentin brésilienne est le ... 12 juin ! :) 
marianne ( profil de marianne tricolore aux crayons de couleurs - cyril de la patellière ) 
statues moaï de l ’ île de pâques happy easter ! :) 
en train d ’ écouter un oiseau qui chante . et celui-ci c'est roberto alagna ! ca chante ça chante ! des vocalises exquises ! :) #robertoalagna 
caen ... le vaugueux 
" quand tu es bouleversé par les circonstances , rentre en toi-même . tu maîtriseras mieux l ’ harmonie que tu y reviendras fréquemment . " marcaurèle 
journée du sommeil 2015 !LINK! !LINK! 
я ( ya ) 33e dernière lettre de l'alphabet cyrillique = moi et je ---> modestie : я-последняя буква алфавита ( ya est la dernière lettre de l'alphabet ) 
faudra gagner deux matchs sans le talent de neymar ... :/ 
affiche publicitaire pour la chaussure f . pinet , 44 rue de paradis-paris 
" quand tu sens que tu ne vas pas y arriver , tu sens que ton probable échec te mettra sur la voie d'une réussite à venir . " ( vincent cespedes ) 
cliquer quand l'image est fixe , la vidéo démarre : < iframe width = " 400 " height = " 500 " frameborder = " 0 " src = " !LINK! " > </iframe> 
" nul ne peut atteindre l'aube sans passer par le chemin de la nuit . " ( khalil gibran ) 
" le mal existe , mais pas sans le bien , comme l ’ ombre existe , mais pas sans la lumière . " ( alfred de musset - lorenzaccio ) 
" de la santé , du sommeil et de la richesse , on ne jouit pleinement qu'après les avoir perdus et retrouvés . " ( jean-paul richter ) 
belle émission ! !LINK! 
" le progrès technique est comme une hache qu ’ on aurait mise dans les mains d ’ un psychopathe . " ( albert einstein ) 
trouver ses mots ... bien difficile , surtout avec la mentalité actuelle et cette manie de déformer les propos ! :/ 
macarons pastels 
les plantes sont réactives à la voix , à la musique ( et ne seront pas les mêmes plantes selon qu'on leur met du mozart ou du rock ! ) ;) 
" une illusion de moins c'est une vérité en plus . " ( alexandre dumas fils ) 
jeune femme à la mer [ philip wilson steer ] 
" en la mar " - cécile corbel - songbook vol . 2 : !LINK! via 
black cat halloween ( ryan conner ) joli chat hérissé sur balai ! 
" comme disent les russes , nous vous souhaitons une santé sibérienne , une robustesse caucasienne et la gaieté tzigane durant toute l'année ! " 
france 2 , soirée russie ! nicolas ii + documentaire sur влади ́ мир влади ́ мирович пу ́ тин ! thé kusmi st petersbourg + prince wladimir ! happy ! 
" les vrais amis t ’ aiment pour ce que tu es et non pour ce qu'ils veulent que tu sois . " ( ted rall ) 
" le repos de l'âme consiste à ne rien espérer . " ( proverbe oriental ) 
" comment cuire des carottes sans casserole et sans eau ? prendre 9 carottes , en jeter une : les carottes sont qu ’ huit ! " ( pierre desproges ) 
ha ha ! je me disais aussi ... ! :D 
happiness in perpetuity - paul bond une furieuse envie de retirer l'échelle ! ;) 
allez ! #coupedumonde qui encouragez-vous ? !LINK! 
la liberté guidant le peuple [ eugène delacroix ] liberty leading the people ( french " july revolution " - july 28,1830 ) 
baisser le niveau de luminosité de ses écrans est un bienfait pour les yeux ! la qualité n'en est que mieux qui plus est ! happy eyes ! 8) 
coup de balai --> journée ménage ! 
le vent [ jean béraud ] 
petit savoyard dejeunant sous une porte [ pascal adolph jean dagnan-bouveret ] 
petits appartements ( article metronews ) 
" quand on ne peut revenir en arrière , on ne doit se préoccuper que de la meilleure façon d ’ aller de l ’ avant . " ( paulo coelho ) 
envie de nature ! 
ce numéro de danse classique va prendre un tour totalement inattendu . un raté qui vous fera rire : !LINK! via 
self-portrait cat réalisme ! ;) 
ronron sur tv ! :) 
cat win ! hé hé ! ! 
bataille d'azincourt ( miniature extraite des vigiles du roi charles vii , de martial d'auvergne , fin du xve siècle-bnf ) 
une photo assez parlante ! ainsi soient-ils - monseigneur poileaux ( jacques bonnaffé ) et assistants , à la cef 
spectre - madeleine swann ( léa seydoux ) & james bond ( daniel craig ) 
raspoutine 58 rue de bassano - 75 008 paris ( métro george v ) - mardi au samedi 21h - 3h 
le chat de geluck - caddie :) 4 sigles fiables : aoc - aop - ofg - igp pour la qualité " made in france " , nos éleveurs ! 
" les parenthèses sont les reliefs de la vie . " ( audrey fleurot - la parenthèse inattendue ) 
" un programme diététique et sportif dans ces deux cahiers aussi ludiques que sympas et efficaces . " c'est partiii ! ;) 
alvalle - soupe froide de concombre et menthe & sablés au pesto !LINK! 
hommage aux victimes des attentats : natalie dessay chante « perlimpinpi ... !LINK! via 
des cachets et des pilules et des gélules ... non ! des amis c'est bien meilleurs pour le moral ! 
! ! ! a voir ! ! ! on marche sur la tête ! !LINK! !LINK! 
belle photo , beau sourire ! :) mamie gummer 
quatorze professionnels du livre du nord pas-de-calais , éditeurs et libraires . même le chien est à poil ! :P 
santé ! cheers ! :) !LINK! 
les princes existent ... au rayon des biscuits ! ;) 
alvalle - soupe froide de tomate , menthe et basilic & tartare de pastèque et pignons !LINK! 
" rendez les choses aussi simples que possible , mais pas plus simples . " / " make everything as simple as possible , but not simpler . " ( einstein ) 
etonnant : les poissons rouges peuvent avoir le mal des transports , un poisson rouge dans son bocal sur un bateau peut être malade et vomir ! 
cloître de l'abbaye bénédictine de charlieu [ charles bertrand d'entraygues ] 
inventés au xviiie par des religieuses , le cannelé est croustillant et doré à l'extérieur et moelleux à l'intérieur . 
unconditional surrender ( ou the kiss ) , sculpture de l'artiste américain seward johnson , devant le mémorial de caen 
lucidité ! ;) 
kusmiklub de kusmi tea :) 10 points pour 1 € d'achat + 100 points de bienvenue ! !LINK! 
louise reine de prusse [ vigée-lebrun ] 
un monde de saveurs et de parfums ! :) !LINK! 
dans " les petites voix d'europe 1 " , un enfant se prénomme ... aramis ! j'adore ! :) 
" jolie petite bouteille cherche propriétaire sympa pour bonne action au profit des petits frères des pauvres " 
court-métrage réalisé par shaun igton autour d'un homme qui invente sa vie sur facebook !LINK! 
statue au mémorial de caen 
cohérence cardiaque : !LINK! !LINK! !LINK! !LINK! 
" ne craignez pas d ’ être lent , craignez seulement d ’ être à l ’ arrêt . " ( proverbe chinois ) 
l'abbé de la morandais ( europe 1 ): " je souffre dans l'eglise , c'est ma belle-mère ! mais il faut rester dedans pour faire changer les choses . " 
polar bear " allez , on plonge dans la semaine ! " ;) 
un cuisinier , un chef , c'est un artiste ! regardez top chef ! c'est une bonne émission qui régale les yeux ! arrgh , on ne peut pô goûter ! 
la dame à la licorne - a mon seul désir " la dame à la licorne " - 6 tapisseries - musée national du moyen age ( paris ) 
alvalle - soupe froide de carotte , orange et coriandre & tuiles au thym !LINK! 
flower ( fred calleri ) - peintre américain contemporain 
richelieu , la pourpre et le sang - louis xiii ( stephan guérin-tillié ) : quel panache ! très bon téléfilm ! dvd 14 mai 
assiette chinoise - café péninsule ( 13 rue du faubourg montmartre - 75009 paris ) 
camille 15 ans , violoniste , joue " les quatre saison : eté " de vivaldi - prodiges !LINK! 
meurtre à etretat - karine zenco ( adriana karembeu ) 
loi auto-routière ubuesque : dans le new jersey ( usa ) , froncer les sourcils devant un policier est passible de poursuites judiciaires ! : o 
la vidéo cochonne par excellence ! :D cochon vs cookies - pig vs cookies : !LINK! via 
novembre d'une paresseuse ... :) ( calendrier 2015 - !LINK! ) 
" il est vraiment rare qu'on se quitte bien , car si on était bien , on ne se quitterait pas . " ( marcel proust ) 
les minions bande annonce vf finale !LINK! via :D 
12 juin : fête nationale de la fédération de russie ou jour de la russie , depuis 1994 , adoption de la déclaration de souveraineté de la russie 
certaines phrases sont bizarres chez duolingo ! comme celle-ci : sei mio finché non muoio = tu es à moi tant que je ne meurs pas heu ? ! :/ 
le si beau jeu brésilien , pur , se dilue tellement dans les clubs européens ! des années qu'ils auraient dû comprendre ça ! :/ 
" la vie ce n ’ est pas d ’ attendre que les orages passent , c ’ est d ’ apprendre comment danser sous la pluie . " ( sénèque ) 
le parachutiste elmer habbs défend l'accès à sainte-mère-eglise 
" café " gourmand !LINK! 
1/4 " on t ’ accable de malédictions ? en quoi cela atteint-il la pureté , la prudence , la sagesse , la justice de ton intelligence ? " ( marc aurèle ) 
" l ’ art de vivre est plus semblable à la lutte qu ’ à la danse : il faut se tenir en garde et prêt à parer les coups même imprévus . " ( marc aurèle ) 
j'ai choisi d'être indépendant grâce à firefox . #lechoixindépendant : !LINK! 
" six russes c'est six slaves , si s'lave c'est qui s'nettoie , si c'n'est toi c'est donc ton frère ... " ( comptine du temps lointain de l ’ école ) ;) 
envie de voguer , s'envoler ... vers autre chose de plus vrai ! 
j'adore les radios ! ca fait de jolies photos souvenirs ! c'est chouette de voir son squelette ! en photo , c'est tout ! 
bon pour l'inspiration ? oui mais avec modération ! ;) 
prix pulitzer 2015 : " toute la lumière que nous pouvons voir " d'anthony doerr ( roman américain , se déroule en partie à saint-malo en wwii ) 
1/2 " pour ne pas sentir l'horrible fardeau du temps qui [ ... ] vous penche vers la terre , il faut vous enivrer sans cesse . " ( c . baudelaire ) 
les fusillés-nathalie cerda , sara giraudeau , grégoire leprince-ringuet , lionnel astier , michael grégorio , marie kauffmann 
skyfall - q ( ben whishaw ) peut-on dire qu'il a un beau q ? :p 
ainsi soient-ils - le vatican 
" il faut souffrir ce qu'on ne peut empêcher . " ( beaumarchais ) 
ces affreux cadenas d'amoureux transis enfin retirés : merci pour le pont , merci pour la seine ( ils jetaient la clef dedans en prime ) ! ! :p 
bombardement sur caen dans l'après-midi du 7 juillet 1944 caen , vue depuis le château - 1944 
" rouge brésil " ( villegagnon ): " ne sommes-nous pas tous français ? appartenir à la même nation est plus important que nos préceptes religieux . " 
" la douleur , c'est le vide . " ( jean-paul sartre ) 
laundress ( la blanchisseuse ) [ pascal adolphe jean dagnan-bouveret ] 
contes italiens bande annonce ( 2015 ) !LINK! via 
" chaque coup de colère est un coup de vieux , chaque sourire est un coup de jeune . " ( proverbe chinois ) 
clarins - coffret eau ressourçante eau ressourçante : sérénité , fraîcheur , equilibre 
♥ hommage national : " quand on a que l'amour " de brel par camelia jordana , ... !LINK! via 
" ce qu ’ on donne aux méchants , toujours on le regrette . " ( jean de la fontaine - la lice et sa compagne ) 
julie manet ( plus tard mme ernest rouart ) , dit aussi l'enfant au chat [ auguste renoir ] 
renard roux magnifique renard fauve ! ! ! 
" l ’ office de la langue française québécoise a décidé de remplacer l ’ anglicisme " selfie " par " autophoto " et " egoportrait . " 
mr bean 4 mariages et un enterrement !LINK! via 
recettes : !LINK! !LINK! !LINK! !LINK! 
" ceux de 14 " aux eparges avant d'y retourner en sachant déjà ce qui les attend ! 
christian constant , cyril lignac et jean-françois piège en pleine dégustation-finale top chef 2014 , château de chambord 
tagliatelles aux truffes blanches d'été et aux champignons ( picard ) : c'est délicieux et ça sent très bon ! :) 
bird & squirrel :) 
" il est bon d'être charitable , mais envers qui ? c'est là le point . " ( jean de la fontaine - le villageois et le serpent ) 
" etre en bonne santé , c ’ est la condition élémentaire de la tranquillité . " ( olivia benhamou ) 
:/ les films qui ne restent en salle qu'une semaine au pathé ? ! la masse de spectateurs plutôt que la qualité ? pff ! ouste ! vive le dvd ! 
le matin ... 
drôle d'époque ! :/ 
une fillette de 5 ans sauvée par un minion bien rembourré ! :) !LINK! 
meurtre à etretat - karine zenco ( adriana karembeu ) et jérémie ( eric pucheu ) 
etonnant ! !LINK! 
ceux de 14 : une lettre dans les tranchées !LINK! 
" ces fleurs qui n'apportent rien , sauf l'essentiel dont vit chaque être : l'amour . " ( armand marquiset-fondateur des petits frères des pauvres ) 
les mascottes des jo de sochi 2014 ! je suis heureuse que ces jeux en russie aient été une réussite ! da ! 
le prince george à londres ( novembre 2014 ) 
" les chats ont de la veine : l'obscurité ne les empêche pas de lire . " ( louis scutenaire ) ;) 
amitié :) 
en classe avec " caroline et ses amis " :) 
avec chondrostéo , libérez vos articulations ! : !LINK! via 
" deux personnes sont nécessaires pour dire la vérité , une pour parler et l'autre pour écouter . " ( henry david thoreau ) 
" les nuages nagent comme des enveloppes géantes comme des lettres , que s ’ enverraient les saisons . " ( ismaïl kadaré - poème d ’ automne ) 
... bon sens à la fermer . " ( pascal pigeolet ) dire qu'il faut 2 tweet pour mettre une simple citation ici , grr ! 140 caractères c'est tout ? ! 
" la santé peut paraître à la longue un peu fade . il faut , pour la sentir , avoir été malade . " ( jean-françois collin d'harleville ) 
thierry bisch - tigre ( fusain et crayons sur carton ) 
l'hermione au mouillage au large de l'île d'aix , le 9 septembre 2014 ( photo xavier léoty ) !LINK! 
a 11h sur france 2 et en mondovision , concert du nouvel an à vienne ! :) et à 18h40 sur arte , à la fenice de venise ! romantique et mélomane ! 
chanel ( les exclusifs ) - cuir de russie !LINK! 
" quand une femme qui me plaît me fait demander au téléphone , je me donne un coup de peigne avant d'y aller . " ( sacha guitry ) 
chat qui tire la langue :p 
" le tigre aussi a besoin de sommeil . " ( proverbe chinois ) 
" les meilleurs médecins du monde sont : le docteur diète , le docteur tranquille et le docteur joyeux . " ( jonathan swift ) 
scott eastwood recherche une femme indépendante : " le genre qui n ’ a pas peur d ’ être seule et qui laisse son téléphone à la maison . " --> i am ! 
oh le c ... ! ! ! :P !LINK! 
meurtre à etretat - karine zenco ( adriana karembeu ) et victor ortega ( bruno madinier ) 
crèche féline ! 
l'appartement - galerie d ’ art nomade !LINK! 
place du palais-royal , jour de pluie - 1900 ( victor gabriel gilbert ) 
j'ai un profil « saint » au test d'entrée des capucins . et vous ? !LINK! 
" un peu de santé par-ci , par-là , c'est pour le malade le meilleur remède . " ( friedrich nietzsche ) 
" la plus grande partie du corps ne parle que pour souffrir ... silence bienheureux des machines qui marchent bien . " ( paul valéry ) 
" dieu fait bien ce qu'il fait . " ( jean de la fontaine - le gland et la citrouille ) mais ... c'est qui le gland ? ? ? :P 
" par crainte d'une faute d'orthographe , jamais je ne me ferai tatouer ne serait-ce qu'un mot ! " ( bernard pivot ) omg ! !LINK! 
une paresseuse en mai ... ;) ( calendrier 2015 ) 
ainsi soient-ils - guillaume ( clément manuel ) , père abel ( yannick renier ) et yann ( julien bouanich ) - arte le 2.10 . 14 
les canotiers de la meurthe dans l'atelier d'emile friant vers 1887 les canotiers de la meurthe [ emile friant ] 
avoir un blog c'est très sympa ! si cela vous dit de passer : bienvenue ! si l'aventure vous tente , overblog c'est super ! :) 
salade chouba ( селедка под шубой ) ou " harengs sous un manteau de fourrure " !LINK! 
il trovatore ( le trouvère ) - chorégies d'orange 2015 - manrico ( roberto alagna ) !LINK! 
la grande roue à caen ( photo sur le blog " les bottes rouges de carole pillon " ) 
a la salle de sport ... 
guerre des roses 4-6 / 6 !LINK! 
" la mèche de guerre des mac donald " ( de nathalie dougal - editions hy-breizhil ) :) 
cover d'album ou affiche de concert ( ? ) de jonas kaufmann , reprenant un tableau célèbre . 
" le côté instantané , il me semble que trop de tweets font de vous un twat ( crétin ) . " ( david cameron - maintenant sur twitter ) 
" ... affaiblis par le temps et le destin , mais forts par la volonté de chercher , lutter , trouver , et ne rien céder . " ( alfred tennyson-ulysse ) 
" la russie n'a que deux amis au monde : son armée et sa flotte . ( tsar alexandre iii ) - père de nicolas ii 
la dame à la licorne - 4e tapisserie nommée l'ouie 
chaton et fillette j'adore ses chaussures rouges ! ;) 
" un ami sans humour , c ’ est comme un champagne sans bulle . " ( nadine de rothschild ) 
" quand les sages sont au bout de leur sagesse , il convient d'écouter les enfants . " ( georges bernanos - dialogues des carmélites ) 
deux robinets qui fuient ( gilbert legrand ) & la fuyarde ( gilbert legrand ) :) 
" les hommes n'ont que ce qu'ils méritent . les autres sont célibataires . " ( sacha guitry ) 
publicité pour les voitures d'occasion wolkswagen ;) 
autochrome pour le bleu du même nom porté par nos grands-parents lors de la guerre 14-18 , " les poilus " . 
autoportrait d'emile friant 
bleriot klaxon à manivelle - publicité automobile de 1920 & vieille voiture à manivelle 1914 
la bataille d'ouessant [ thédore gudin ] 
" ho hé hein bon ! ! ! c'est mon poisson ! ! ! " :) 
husky de sibérie endormi dans les fleurs 
the musketeers - cardinal de richelieu ( peter capaldi ) & capitaine des mousquetaires , comte de tréville ( hugo speer ) 
tartiflette aux lardons !LINK! 
framboises et marguerite :) 
champagne ! 
une belle idée : !LINK! 
a little chaos ( les jardins du roi ) - sabine de barra ( kate winslet ) 
le visage humain des robots !LINK! via 
8 août : journée internationale du chat :) 
:) patrick zabé - c'qu'on est bien dans son bain !LINK! via 
[ yoko tanji ] j'aime bien les chats noirs , autant que les autres ! 
" j ’ ai décidé d ’ être heureux , parce que c ’ est bon pour la santé . " ( voltaire ) 
qaund on a des soucis ... faut manger des sushis ! :p 
il y a maintenant des personnes qui me suivent ? dans la rue ça va se voir , non ? hé hé ! :P aujourd'hui , de la folie les retweets ! ;) 
ganache au calvados enrobée de chocolat noir - les chevaliers d'argouges !LINK! 
bécassine - le 2 février 1905 naissait le premier personnage féminin de la bande dessinée 
ainsi soient-ils - père valéry , l'assistant de monseigneur roman puis poileaux ( nicolas beaucaire ) 
roger pierre et jean marc thibault " les mauvais comédiens " - archive vid ... : !LINK! via 
jardins d'eté - caen 
bé ce n'est gagné ! :p 
bon appétit ! :D !LINK! ? !LINK! !LINK! 
saut de robert " bob " murphy au dessus de sainte-mère-eglise [ photo : y . tariel ] 
" ne faîtes pas l'amour le samedi soir parce que , s'il pleut le dimanche , il ne reste plus rien à faire . " ( sacha guitry ) 
( mikhail scotti ) ca marche la gratte avec les filles ! ;) 
villas de bord de mer à houlgate , plage de normandie ( photo h . sentucq ) - !LINK! 
kusmi tea - tsarevna , création de noël 2014 :) 
brr ! fait froid , pas le temps à mettre une paresseuse dehors ! ;) !LINK! 
un mari à sa femme : - tu savais que les virus s ’ attaquent au point faible d ’ un individu ? elle : - oui . tu te souviens de ton rhume de cerveau ! 
" il faut avec les mots de tout le monde écrire comme personne . " ( colette ) 
repas de fête ( arte ) : 20 opus savoureux ! :) !LINK! 
child cat and dove [ robert doisneau ] : " chic , mon p'tit déj ' ! " 
tigre majestueux ! votre altesse ! :) 
livre de doisneau jolie photo ! :) 
pain-surprise étoile : asperge verte-fromage , saumon-agrumes , foie gras de canard-morilles , comté-fruits secs ( picard ) 
lundi je dîne devant top chef : contente ! steven ramon a remporté une immunité de 2 semaines + des plats signatures à son nom chez auchan ! 
caen , rue st pierre , en 1944 et de nos jours caen ( quand ) avant après ! ;) 
les minions pour tous ! ;) 
" la forêt " , téléfilm d ’ après la pièce d ’ alexandre ostrovski , par la comédie-française - arte 
:'( plus que 3000 tigres ! pour que des types se fassent des poudres aphrodisiaques et des " remonte-tige " : honte ! ! ! 
" si les chinois rient ... c'est parce qu'ils savent ce qu'il y a dans les nems ! " :P 
hé hé hé ! :) 
café pouchkine ( moscou ) 
pensée culinaire ... 
2/2 " ... il faut vous enivrer sans cesse . mais de quoi ? de vin , de poésie ou de vertu , à votre guise . mais enivrez-vous . " ( c . baudelaire ) 
la dame à la licorne - 1ère tapisserie nommée le toucher 
yes ! :) 
oh oh , zé cru voir un graminé ! ;) et toi le vent , arrêtes de souffler , tu m'remues les graminés ! :p 
ceux de 14 - maurice genevoix ( théo frilet ) 
raphaël de retour ! :) mes deux favoris dans la même scène : raphaël et valéry ! ;) ainsi soient-ils - saison 3 ( 5/8 ) !LINK! 
nem - pâté ( en vietnamien ) - nem chua ou nem gia soit pâté roulé 
" il faut toujours viser la lune , car même en cas d'échec , on atterrit dans les étoiles . " ( oscar wilde ) 
" la méfiance est mère de la sûreté . " ( jean de la fontaine - le chat et un vieux rat ) 
" connaître autrui n'est que science , se connaître soi-même c'est intelligence . " ( proverbe de mongolie ) 
femme à la fenêtre ( en allemand : frau am fenster ) [ caspar david friedrich ] 
il est libre max - hervé cristiani : !LINK! via 
" il nous faut peu de mots pour exprimer l ’ essentiel . " ( paul eluard ) 
ben merde alors , c'est vrai ! ! ! :P 
bengal cat , race de chat originaire des usa , caractérisé par sa fourrure ressemblant à celle du léopard du bengale 
yuri gagarine : le tout premier ! ! ! 
ainsi soient-ils - guillaume morvan ( clément manuel ) 
aliments pour la santé 
chat heureux ! :) 
si tu écris tes textos avec accents et ponctuation ... ça y est , tu es vieux ! moi je le fais et tous les mots sont écrits entièrement ! :p 
le goûter au jardin public [ victor gabriel gilbert ] 
snoopy hanging christmas stockings ce matin je me suis réveillée croyant être le 24 décembre ! olala , j'adore noël ! 
les trois mousquetaires brewing co . from quebec je ne bois pas de bière mais j'aime regarder les mousquetaires ! ;) 
" ecrire , c'est une façon de parler sans être interrompu . " ( jules renard ) 
ours brun 
conférence au mémorial de caen 
ecouter un oiseau qui chante , qui gazouille ! joli ! le matin au réveil : la journée sera comme elle sera mais au moins avec un début agréable ! :) 
1/3 " la grande erreur de notre temps , cela a été de pencher , de courber , l'esprit des hommes vers la recherche du bien matériel . " ( victor hugo ) 
la marseillaise de la paix !LINK! 
caïn - gaëlle caïn ( anne suarez ) et frédéric " fred " caïn ( bruno debrandt ) ( photo de françois lefebvre / ftv ) 
" il y a des expériences que l'on préfère se rappeler en prenant des distances envers elles . " ( slawomir mrozek ) 
dormeur inconscient - léon bazille perrault 
dessin de 1er avril ( par christophe fey ) :D 
enfant promenant son ours - paris 1947 
the battle of vimy ridge ( la prise de la crête de vimy , le lundi de pâques 1917 ) - richard jack 
nicolas le floch et bourdeau alors , ça vient ? ! fin 2014 ... début 2015 ... ? ! 
autoportrait en gris clair [ emile friant ] 
bagnoles-de-l'orne - etablissement thermal 
le jeune boucher [ victor-gabriel gilbert ] 
alerte ! ! ! a cause du réchauffement climatique , le gène des roux pourrait disparaître dans une centaine d ’ années ! ! ! nan ! :/ 
alvalle - soupe froide de poivron doux et epices & oeuf cocotte de courgette au cumin !LINK! 
rapport de l'académie nationale de médecine : reconnait la fibromyalgie comme une entité à part entière non psychique à prendre au sérieux . 
" les rêves sont la littérature du sommeil . " ( jean cocteau ) 
:) j'adore la scène du duo valéry-poileaux au café ! ( ép 8) merci d'avoir étoffé le personnage de nicolas beaucaire dans #ainsisoientils 
c'est risqué ! vexation possible si pas de démenti des amis " oh mais non voyons ... ! " :p 
un soldat soviétique dans une rue de stalingrad ( janvier 1943 ) 
2/3 " il faut relever l'esprit de l'homme , le tourner vers la conscience , vers le beau , le juste et le vrai , le désintéressé et le grand . " ( hugo ) 
la tournée des popotes ( france 5 ) - gregory cuilleron , avec le chef mexicain marco margain 
fatiguée ... repos avec mon doudou-renard ! ;) [ katerina plotnikova ] 
ce soir à 20h50 ... ♫ ♪ ♪ ♫ :) !LINK! 
" il existe un moyen infaillible pour dire quand un politicien ment : il remue les lèvres . " ( felicity kendall ) 
fête des lumières 2012 sur le théâtre des célestins à lyon 
le mors aux dents ( gilbert legrand ) :) 
60e anniversaire du concours eurovision de la chanson #googledoodle !LINK! 
holiday ( james tissot ) un picnic d'automne ! 
" si ce n ’ est pas convenable , ne le fais pas , si ce n ’ est pas vrai , ne le dis pas.que ton impulsion soit à toi . " marcaurèle-pensées pour moi-même 
bataille d'azincourt ( bibliothèque nationale de france , département des manuscrits ) !LINK! 
[ arthur rackham ] j'ai dompté le tigre en cavale dans montégrain ! ;) 
tagliatelles aux cèpes et au foie gras : miam ! 
dolce far niente [ sir william quiller orchardson ] 
morse ( tv grandes chaînes ) 
esprit de noël ... hé hé hé ! ;) 
janvier ... d'une paresseuse :) ( calendrier 2015 - !LINK! ) 
le baiser 
le rire médecin !LINK! !LINK! !LINK! !LINK! 
" on affiche l'image du bonheur sur facebook pour ne plus avoir à répondre à la question : es-tu heureux ? " ( vincent cespedes ) 
kizhi pogost ( république de karélie - russie ) 
" vous connaissez la blague de la chaise ? ... elle est pliante ! ! " ( de nicolas canteloup imitant sarkozy ) :D 
les 3 squelettes de la sagesse ! :) amusant détournement des 3 bouddhas de la sagesse . 
les expressions du poisson rouge ! ;) 
mouse ( j'ai ma première souris sans fil ! ) ;) 
bataille d'azincourt ( battle of agincourt ) vue par les anglais , en 1415 , guerre de cent ans ( bnf ) !LINK! 
" tout vainqueur insolent à sa perte travaille . " ( jean de la fontaine - les deux coqs ) 
4 février : joyeux anniversaire ! :) 
confit d'aubergines cuisiné par un lapin blanc ! ;) en plus il joue du piano et chante façon crooner ! quel charme fou ! !LINK! 
" tout est mystère dans l'amour . " ( jean de la fontaine - l'amour et la folie ) 
death in paradise ( meurtres au paradis ) - richard poole ( ben miller ) 
" car c ’ est double plaisir de tromper le trompeur . " ( jean de la fontaine - le coq et le renard ) 
château de caen - porte des champs 
yul brynner parle de sa carrière !LINK! 
feuilles superbe noir et blanc ! 
golden blog awards : 5ème année , remise des prix le 12.11 . 14 à l ’ hôtel de ville de paris . !LINK! 
c'est pas bien d'me déranger quand je lis mon canard ! ;) 
ours polaire bien embêté , hé hé ! ;) 
lewis - james hathaway ( laurence fox ) hathaway boit un thé noir avec un sucre ;) 
" il ne faut jamais se moquer des misérables : car qui peut s'assurer d'être toujours heureux ? " ( la fontaine - le lièvre et la perdrix ) 
nom de google --> terme mathématique " googol " ou " gogol " ( français ) qui désigne 10 puissance 100 , nombre commençant par 1 suivi de cent zéros 
" il y a deux moyens d ’ oublier les tracas de la vie : la musique et les chats . " ( albert schweitzer ) 
la commissaire européenne de la santé a déclaré le 1er décembre 2009 que la fibromyalgie est une " maladie grave conduisant au handicap " . 
fragile oui ! 
alphabet letters tag : au moins qu'ils fassent le tag alphabet , comme ça ils apprendront en même temps ! pétard ! ! 
" prenez garde de ne pas faire votre aumône devant les hommes afin d'en être vu , car vous n'en aurez point de récompense . " ( da vinci's demon ) 
" oh ! faire son voyage de noces tout seul ! " ( jules renard ) ;) 
les périssoires [ gustave caillebotte ] 
hier , retour piscine.aujourd ' hui : mal partout ! qui se trompe en ressortant , se retrouve dans la douche des garçons : moi ! ! 
le patron de la salle : " vous voulez qu'on fasse les abducteurs ? " heu ... oui , je ne savais même pas que j'en avais ! ! ;) 
ourson temps l 4 € ---> 3 € pour l'unicef . temps l le fait depuis 7 ans pour l'unicef et les enfants . 
