> > fouiller la pièce 
bon , si je m'écoutais , je regarderais love actually en mangeant un pot de glace au chocolat . mais à la place , je vais plutôt écouter du métal 
moi pendant ce temps j'écoute tsf jazz .. 
non mais là , sérieux , flemme de me taper les questions sur le corpus , là . 
genre quoi que tu fasses elle est la . 
sérieux ? xd 
ah non , non , t'inquiète ! ! c'est auter chose , je pense : 3 
j'adorerais faire des reportages sur les regroupement ethniques ou juste sociaux ! ! 
tu rates rien .. 
bah réfléchis-y , déjà xd c'est comme ça que tu trouveras ton début ! 
tu aimerais avoir un jardin ? — je ne sais pas ... c'est joli , mais je n'arriverais pas à m'en occuper , je pense . !LINK! 
eh ouais , héhé ! ! ma madray c'est une star ! :D 
* moi après plus de 5 minutes sur youtube * 
c'est assez con comme principe 
c'est pas grave ! je m'occuperai d'eux comme si de rien n'était ! 
même pas , haha ! mais merci quand même .. en revanche si tu as un remède contre le sommeil , ça m'intéresse ! .. 
ca se trouve il a rien .. bon courage en effet ! 
non le théâtre c'est encore un autre cours . - 
enfin bref .. bon appétit , les gens ! : 3 
c'est quoi ta pierre précieuse préférée ? : 3 — j'en n'ai pas trop ... j'aime bien les saphirs ... !LINK! 
et à déguster en famille bien sûr ! ! 
coup critique ! evoli est k . o . 
c'est si dur que ça ? c : 
ok ... c'est normal qu'il t'en veuille . je pense que le meilleur moyen pour arranger les choses , c'est d'attendre . 
oui mais c'est quoi ? 
non , mais toi , visiblement t'as matté . 
on couche pas avec sa siamoise . c'est pas très catholique .. 
#lt sorry pour le spam 
ma prof de physiques qui s'enjailler sur les activités : 
non mais je suis assise hein 
lolnope t'en as déjà eu une abuse pas c ' : 
sérieux ? j'essayerai alors ! ! 
y avait un contrôle de maths que j'avais raté , mais alors à mort . genre j'allais bien me taper un 2 ou un 3 ... ( 1/2 ) 
c'est un mec dans la saison 1 d'american horror story " coucou , tu veux tater mon revolver ? " 
- - le problème ici n'est pas qui fait du mal à qui , mais dans quel but ? - - 
plus du tout ? 
sûrement 
c'est déjà mieux . 
non c'est une métaphore 
bah je finis à 12h30 donc je vais essayer xd mais on verra . ok , merci en tout cas ! 
* je la force à m'inviter au restau 
je crois qu'ils ont pas compris que frozen c'était le titre du film .. 
" on m'otp avec les deux " " on m'otp " " m'otp " evoli était en fait un personnage de série américaine 
tellement putain 
venez on se pose et on parle de la choucroute qu'a tate sur la tête , dans ahs . 
de rien c'est vrai ! ! 
il est resté tout seul dans le couloir pendant au moins 5 bonnes minutes , puis est revenu quand on a fait trop de bruit . 
mais putain je veux pas en parler en publique , comprends-le 
c'est trop joli ce qu'ils font , son lux 
mais t'es baune : c 
ouais mais bon ... fais gaffe quand même ... 
je viens de remarquer 
bah , ça ne serait pas une peine , mais soit ! : 3 
il nous l'a pas donné mais en parle en cours 
le petit dessin wtf du jour !LINK! 
( bon voilà , j'arrête le stalk maintenant , promis ) ' ' ' : ) 
juste le piano , derrière .. je l'ai toujours dans la tête depuis des années . 
" c'est un peu moins le cas pour les fadas de salsa qui s'apprêtent à briser des couples tout le week-end " 
tout comme il n'y aucun démon sur terre . l'alcool peut-être vodka pure comme champagne . c'est nuancé 
mais parfois ils sont juste sobres et pervers ... 
ah ouais quand même ... 
je proposerais bien de boycotter toutes les marques de lessives qui font des pubs avec des femmes , mais on laverait plus nos vêtements 
bonne chance /: 
bah il a pas tout à fait tort , en même temps ... c ' : ( mais je préfère pas " pioudiepaille " quand même ) 
faut absolument que je renouvelle mon matériel , ça urge , là . 
t'inquiète pas je risquerai pas .. 
non mais je voulais dire les trucs coupés xd 
oui elle est énooorme ! ! ! 
je me suis dit qu'au pire , on ne vit qu'une fois ! ca me frustrait trop ce lien c : 
merci , ça me touche tu sais . 
eheh , je l'espère ! ! 
publie une photo de ton visage au réveil ! — nn . !LINK! 
" au cas où crabby veut se taper l'un d'entre eux " 
" slt . - slt . - tu peut maitre 1 string sur ton visaj , stp ? sa m'ekssite . " 
et la musique c'est une manière de dire 
un concept à tester , en soirée . 
non , j'en n'avais pas beaucoup c : 
ca fait longtemps que j'ai pas tweeté alors ... 
moi là je regarde avec ma grand-mère . 
ce moment où tu rentres ton t-shirt dans ton pantalon et que tu te sens prêt ( e ) pour un casting de tellement beauf 
bon ben ce soir je poste tout , alors ! ! 
putain leurs yeux font trop peur 
- - et à la fin on était tous à sa recherche , dans des avions de chasse . je me suis réveillée avant la fin . - - 
la vie d'adele 
donc il y a eu des français noirs historiquement parlant 
hmn ... ca dépend si c'est de vieillesse ou pas ... soit c'est mega cool , soit c'est triste ... 
" dsl elle m'a retenue dans sa cave hier soir " 
entre ma mamie et ses tapisseries , ma mère qui arrachait les yeux de ses peluches et poupées , et ma tante qui trucidait - 
en publique ? comme ça ? ca ne te gêne pas ? 
non mais c'est déjà ça ! :D 
j'ai réellement bouffé un pot de ben & jerry's devant la tv en entier . eh bah j'ai perdu du poids . 
faut leur dire que y a une épreuve " culture web " , au bac . ils vont tout de suite trouver ça plus intéressant ... 
j'ai essayé , j'ai pas tenu plus de 10 lignes . ca aide pas à se concentrer .. 
c'est beau 
pardon , je me sens visée . * fait voler ses cheveux * * choppe un 8 en maths * * pleure * * refait voler ses cheveux car iron maiden * 
je me souviendrai toujours de la fois où j'ai vu eels en concert 
oui ! ! * hug back * c'est quoi comme bd ? : 3 
je suis plus ton amour , tu m'as trahie depuis bien trop longtemps ... 
au contraire , c'est super cool . et , honnêtement , les filles les plus jolies que je connais ont souvent des kilos en trop . 
la porte crame , les mecs aussi et point final 
ouais ... 
elle avait l'air trop fière c'était trop mignon j'étais trop contente . 
ca fait 1d , quoi c ' : 
désolée je peux pas , je vais à la paris comics expo /: 
haha pas grave ! c'était marrant de te voir galérer xd 
genre c'est le seul mec au monde à dire " toutes mes pièces se finissent sur des suicides et amours à sens unique mais je comprends pas - 
non , ça c'est joli . mais le t-shirt court et le bonnet c'est ignoble . 
je sais pas j'aurais la flemme de le lire 
je sens beaucoup de phéromones dans l'air .. 
là c'était le pied . 
oui je sais ... toi aussi 
je sais pas , la seule fois où j'y suis allée j'étais en vip 
c'est ce que j'ai fait pour les autres photos : 3 
par exemple . 
le bonnet c'est joli quand y a pas ce genre de t-shirts avec . 
je peux pas le croire /: 
arrête avec cette blague , stp c : 
alestorm c'est juste énorme . 
bah c'est pas chiant pour moi , moi je m'inquiète juste , mais je le vis pas ' - ' je vais pas vous frapper hein ' - ' 
je rigole , uh moi j'aime bien son padray 
hihi , mais ça n'empêche pas que je te nem quand même <3 * kitschouille * 
ma mère dit que c'est en s'asseyant dans son canapé en disant " je suis malheureux " qu'on l'est 
alors je suis le serpent : c 
#remplaceuntitredefilmparmoule la moule d'adèle 
c'était fin , putain 
on peut toujours changer d'avis 8) 
" on fait de la pure merde , mais on l'assume jusqu'au bout , parce-que c'est cool . et puis toi aussi tu fais de la merde , mais tu le sais pas " 
s'il-te-plaît , tu peux faire une pause , avec les blagues de cul ? désolée mais c'est lourd , à la longue . - - 
putain mais tu regardes que des films de merde , en fait 
on se clashait avec douceur , c'est de la haine affectueuse , tu vois ? ( ça fait très 50 shades of grey , tout ça .. ) 
qu'est-ce qu'il se passe ? 
le voyage en italie est annulé ? 
oui . j'ai aussi posté une quote , hier : c 
c'est ou le honduras ? — bon , au pire ... google n'a pas été inventé pour rien ! ;) !LINK! 
euh , je crois , ouais . enfin j'sais pas trop , pourquoi ? 
c'est trop compliqué pour moi ... 
wow t'as des seins la chance 
ok on est niquées tu nous as battues à plat de couture . 
ah ouais parce-que tacossa parlait toujours de toi 
peut-être que tu es trop exigeante avec toi-même ? 
sérieux ? putain trop coool ! ! ! 
mais elle est trop cool : c ca parle d'une école où toutes les matières scolaires ont été remplacées par des jeux-vidéos : c 
* pensé merde 
genre les fangirl elles hurlent : - quand il se passe un truc - quand il se passe rien surtout quand il se passe rien 
un peu lente , quand même .. 
j'ai une magnifique photo de toi , maintenant <3 
c'était pas des copics , que t'as ? 
bref , sinon on en parle quand de mon prof de maths qui se barre de la classe , pendant les contrôles ? 
oui , devant , il y a un parc . 
" non c'est toi qui raccroches " version " non c'est toi qui répond " un autre type de romantisme 
c'est quoi ? 
chut laisse-moi être une intello ... :D 
héhé : 3 
une liste des gens que tu aprécies le plus sur twitter ? — cela ne se fait pas : 3 ca pourrait changer d'un jour ... !LINK! 
fail 
j'ai raté mon dessiiin ! ! désolée marceline ) ' ' : 
ouais enfin ... la plupart le sont ... 
ouais .. mais il fait les cours en italien , ton prof ? 
non moi c'était plus pour le côté absolutiste du personnage , je crois . 
tu dis ça à cause de mon tweet ? c : 
au fait , il paraît que t'oses pas parler à jean , à rodin , haha xd 
( envoyé . c : ) 
des chaussettes c ' : 
sinon je cherche un déguisement pour la photo de classe 
ca te fais culpabiliser ou tu t'en bats les couilles ? 
en fait , non , j'ai rejoint twitter grâce à tacossa et orangette ... 
" je vais l'encadrer au dessus de mon lit pour me souvenir de ton existence plus souvent . bye . " 
y en a même une au grand journal 
arrête , j'ai vraiment penser à le dessiner 
ah . mais j'y comptais pas xd 
han t'es trop mignonne sur ta photo de profile ! ! ! 
non , non , les reines du shopping . 
les deux ! :D 
ça s'appelle " les garçons en cuisine " et ils passent du abba à fond 
presque , ouais .. 
tu aurais tort de ne pas le faire c ' : 
c'est parce-que tu es mon modèle , dans la vie ... reproduire tes mimiques déforme atrocement mon visage . 
oui putain mais les aiguilles n'étaient pas mieux .. 
merde .. c'est chiant les mecs comme ça : c 
assumons notre amour , cajal . je me présenterai à ta mère , moi-même . 
ca change de d'habitude 
zola , c'était quand même un putain de communiste . 
moi j'adore aller à la piscine , et je pense pas être un homme .. 
c'est vrai surtout ! ! 
je rigole , j'aime bien aussi . mais on ne peut pas nier que c'est la période des premières vraies histoires d'amour . 
pourquoi ? ca le défonce ? : o 
c'est pas la mienne ! c'est celle de ! D: 
merci ? ... oui mais j'aimerais changer un peu .. j'aimerais bien aérer mon visage , un peu . ca cache trop , la frange .. 
c'est fou comment les acteurs ont grave vieilli depuis la saison 1 . 
tain je cherchais " the dark night " sur fifopartage et je m'étonnais qu'il y ait pas de résultats 
je suis la fille chiante qui remarque les faute d'orthographe et là y en a une #love <3 #ontasfaitcuirecommejeannedarc 
" ah bon ? ta mère est morte ? - ouais . - ah , merde , désolée . sinon t'as vu ahs 4 ? c'est cool ? " 
- - puis le lendemain les autorités étaient là , et je me considérait comme meurtrière aussi donc je stressais - - 
ah ouais quand même 
puis 10 minutes plus tard ta prof te fait " ah bah en fait vous êtes en anglais 1 alors " 
tellement , avec wilmau en special guest 
moi je les trouve super cool , tes dessins ! 
t'es trop maigre wsh 
je suis en seconde générale en fait xd 
haha , je m'y attendais , au traditionnel " google est ton ami " :') 
et je trouve surtout que j'aime bien dire " je " . ce qui confirme ma théorie . 
les noces funèbres ou : " comment bien gérer la friendzone , volume 1 . " 
avec ma mère , on est fan de punk . 
je sais pas , écoute .

... pour démarrer un porno gay ? 
sinon comme ça faisait longtemps que j'avais pas posté de dessins , en voici , en voilà ! 
la vie d'adèle c'est pas moi 
- - bah là c'est pareil . je ne pense pas qu'il te déteste ou quoi que ce soit , juste qu'il est triste et qu'il a besoin - - 
c'est toi qui finis toujours par m'en parler . 
merde merde merde j'ai paumé mon classeur de français 
ok donc j'essayerai avec de la vanille pure ( ça fait drogue putain ) 
omg oui les scouts vont envahir le monde ils ont déjà commencé sur twitter 
bah , honnêtement , je pense que tu devais apprécier un minimum alors . dans ce cas , tu n'as pas à regretter . tu n'as fait de - - 
non je parle de la voix d'avant 
je rentre jeudi ! bof , mais j'ai beaucoup moins mal ! toi , ça va ? 
on s'est vues tout à l'heure j'y crois pas on s'est vues 
je vous ai dérangés pendant que vous bouffiez )': 
j'ai fini mon dessin :D d c'est hit girl , version comics ! ! ! 
bref . là , je joue les fragiles , mais en vrai je mange un couscous méga épicé en écoutant du metallica . 
comme ton chien . 
moi : " il est beau , mentalist . " grand-mère : " il est sympa , ouais . " elle fangirlise . 
oui bah ça va , hein ça arrive à tout le monde d'être un peu aveuglé par son génie non je rigole ça n'arrive qu'à moi 
> > vous montez les escaliers . la porte vous semble s'être verrouillée dans votre dos . 
ouf ! tant mieux alors ! ce sera un lycée spécial ? 
dis-toi qu'un jour , un mec de ma classe a confondu " bourreau " avec " bouée de sauvetage " quand on répétait une pièce de théâtre 
ou comment perdre toute crédibilité selon la famille gac ... 
c'est trop mignon quand t'assumes pas <3 
non leopold ! ... ce n'est pas ce que tu crois ! 
oui ? 
je suis un memes international 
putain mais si il continue il va te dire que les camps de concentration n'ont pas existé et que hitler était un chic type 
dans toutes les pubs , les ados sont : cons , asociaux , ridicules et les femmes sont : omnibulées par leur famille , débiles 
bah déjà un peu .. un repas complet c'est environ 350 kcal , donc là déjà tu manges moins que 2 repas 
j'ai froid aux pieds 
uh mais je ; ; 
ah oui , quand même ... 
ça dépend si moi c'est toi ou moi 
oui putain c'était moi 
je m'énerve pas xd mais c'était pas clair que c'était une blague , alors je t'ai expliqué ' - ' 
tu es dispensée pourquoi ? 
vous connaissez ce genre de cri de fangirls , coincés entre le chat égorgé et l'orgasme ? ca vous coince entre le rire et le suicide 
ma prof d'italien elle a écrit que j'approchais le bilinguisme , sur mon bulletin . j'suis fière . 
l'inverse serait inquiétant .. 
parfois , je me demande sérieusement si je ne suis pas un peu masochiste ... 
donc elle me conseille plein de groupes , c'est cool . 
elle doit en avoir marre de mes sms foireux 
j'ai la flemme de me lever uh 
ahah j'ai encore triomphé 
pain au chocolat ou chocolatine ? : j'ai voté pour " pain au chocolat " , comme 73 % des topiteurs !LINK! alors ? ;) 
" j'ai choisi des choses assez originales ... " ouais fin . une chemise et un jean quoi . 
j'étais un peu en mode " wtf man " 
donc bouffe comme tu veux , te priver va juste te défigurer et te donner l'air d'un zombie , c'est moche 
mais moi aussi je rigolais uh ; ; 
- - et il a expliqué qu'on allait mourir car il avait des maladies rares et quand il respirait , il nous transmettait la maladie 
non mais sérieusement ; ; vraiment ; ; 
la fille parfaite , quoi . c'est quand qu'on se marie ? 
j'aurais préféré mais non , j'ai juste des broches 
donc ils chantent avec un accent de pirate écossais , et l'instru est juste énorme . 
seether c'est juste tellement bien ( poke ) 
comment tu sais ? 
wsh je proteste ! vous avez pas le droit d'adopter mon fils ! 
héhé , version non coloriée : 
c'est un truc de drague , ça veut dire qu'ils veulent ton corps ... 
wsh t'as pas le droit 
j'en reviens toujours pas 
ah ouais quand même .. moi j'ai juste droit à des " ça m'étonne pas de toi ! " et à des regarde en coin - - 
ce moment où ta gueule . 
drôle de frimousses , une vidéo d'une amie à moi , vraiment super cool ! ! ! ( et je ne parle pas que de la vidéo ! : 3 ) !LINK! 
ah oui merci 
oh . regarde des dessins-animés ? 
rappel : la loterie se finit dans une heure , rt le tweet ci-dessous pour participer : !LINK! 
c'est le lycée de satan 
c'est joyeux les smiths . 
vitrines de noël , aux galeries la fayette . #paris #frenchvine #leretourdufurby #france !LINK! 
tuée par le train-train quotidien 
en ce moment , je bosse une histoire que je mettrai en oeuvre sur ma page facebook . j'ai commencé les chara designs des personnages . 
je te le fais pas dire .. 
mais oui ! au pire , si on leur tape beaucoup la tête , ils finiront bien par oublier leur ancienne mère ! :D 
eheh je sais , je sais ! 
qu'est-ce qu'il s'est passé ? 
désolée .. 
quelle aide ? 
c'est ma chanson préférée des smiths : c 
ca pique , en effet c ' : 
c'est pas mal ouais xd 
en fait , j'en n'ai aucune idée . ' - ' 
même si , ouais . 
- pour que tout le monde arrête de se déclarer phobiaque de tout et n'importe alors qu'ils le sont pas 
qui va à la pm , demain ? 
c'est un concept intéressant . 
putain mais oui . c'est énorme . l'exclu obèse qui chante mal . 
se faire réveiller par la pluie ... 
on a tous des poids différents , des morphologies diverses , ce qui est beau , ce n'est pas la base , mais ce qu'on en fait . 
oui il a été adopté en russie : 3 
tu veux une grosse blague ? ...

... toi . 
bonne année à tous ! ! 
pourquoi blanche neige n'a pas fait une compote avec ... — pourquoi ça serait la femme qui serait obligée de cui ... !LINK! 
moi à la rentrée / à la fin de l'année 
j'ai l'impression que même mon chat comprend pas pourquoi je suis debout à cette heure-ci , un samedi . 
ça fait des semaines que je dors mal comme ça . 
je fais ma fiche de lecture sur l'etranger , d'albert camus 
merci ? :') je sais , je fais peur quand je suis sérieuse ! 
uh quoi ? ' - ' 
qu'est-ce qu'il se passe ? 
ahah , eh oui ! ... et après je dis que je suis pas flemmarde ! :p 
> > vous pénétrez dans la pièce suivante . mais vous entendez quelque chose bouger lorsque vous quittez l'appartement . 
moi avant / après l'eps 
y avait pas tout le monde qui avait ressuscité , aussi ? 
ca montrera juste qu'elle ne sait pas tout de mes penchants ça me fera plaisir 
au début je croyais que j'étais juste pas en rythme , mais en fait c'est juste qu'avec une guitare classique c'est pas possible .. 
oui je sais mais je uh 
yeeahhh et toi ? je pars aux usa avec le lycée cette année , après être allée à venise en octobre toujours avec le lycée 
je savais qu'on allait me parler de ma frange 
je vous laisse juger par vous-même : 
" c'est jean-marcel l'escargot " 
je connaissais pas mais j'ai bien ri ! :') 
sur la main en plus . 
pfff n'importe quoi 
bah je retire souvent mon t-shirt quand je m'emmerde , comme le mec de twilight 
j'udpate mon mur à dessins 
#lrt elle assume pas mais elle kiffe . 
j'imagine , ouais ... bon courage ! t'y arrives un peu , déjà , ou pas du tout ? 
messenger et sms aussi ) ' ' : 
crabbut ( comme au foot ) 
je sais pas pourquoi j'ai lu " stressée " ... ca veut tout dire . 
sinon y a 10 mecs dans ma classe . .. et 24 filles . 
" cool ta nouvelle écharpe :D - ... c'est pas une écharpe ... c ' : " 
tout est relatif c ' : 
" eh c'est pas miss france la ? ! - oh putain si - enorme - non c'est le telethon ... " 
alors ces 3h de maths , ont elles ete ... enrichissantes ? — a vrai dire , je ne me souviens plus de rien ... monsieu ... !LINK! 
putain , mais genre , devant ton père ? 
bien . rejoins la secte du burger du roi , maintenant . 
" eh tu fous quoi dans ce moulin ? me dis pas que tu fais des choses avec le monstre ! c : " adventure time stop 
je dois sérieusement lister toutes tes qualités , là , comme ça , sur un coup de tête ? :') 
j'arrive pas à l'imaginer , c'est trop impossible , ahahahahahah ! 
j'ai envie de dire un truc donc ..

... un truc . 
ça aurait été dommage qu'il coure , en effet .. 
ok , je fais ma pute , je fais ça qu'à une seule personne que je ne nommerais pas 
uh bon courage ! tu dis si y a un problème hein ; ; 
omg magnifique les mecs juste magnifique 
mais le cynisme , en revanche , n'est pas à portée de tous ... 
tu étais contente , sur le coup , quand tu regardais ? 
sobre , elle tente de remplacer son médiator de guitare par une cuillère en plastique . 
- pour un bien . et réciproquement . 
je veux bien , ouais .. désolée . juste le temps de me calmer . 
je cherche un nom de personnage masculin . vous avez des idées ? 
sûre ? au pire , explique-moi en sms ! 
sinon j'ai encore fait un rêve trop bizarre 
ok bah j'attends alors ! : 3 
ou s'arrêter à côté d'un élève et commencer à lire ce qu'il écrit par-dessus son épaule . ce qui n'a nulle lieu de le stresser . 
quand tu étais petite , tu voulais faire quel métier ? — médecin ! : 3 !LINK! 
après des mois de procrastinations et d'esquisses , j'en arrive à une conclusion : c'est dur le dessin . 
au moment où j'ai fait un truc potable j'ai fait un trou dans ma feuille ... 
ouais ! ! c'est d'une epicness ! ! over lvl 999 ! ! ! 
tu parles italien en cours ? ou français ? 
il y a une place en enfer pour les gens comme ça . et ce n'est pas le trône . 
cool , j'achèterai des capotes pour ce moment 
on le veut tous 
oui , mais c'est parce-que je suis géniale . mais le monde n'a pas le droit au même traitement . 
non je la coupe . 
si seulement c'était possible .. 
je suis ce genre de filles qui mettent des têtes de cheval pour envoyer des snaps 
j'ai rien compris 
voui ! : 3 l option lourde théâtre ! ( + esabac mdr je vais mourir ) 
apprendre quoi ? mais c'est si logique , pourtant ! 
sinon je suis célibataire . 
apparemment c'est à la mode les tâches de rousseur .  ... au point où des femmes s'en font des fausses . mais où va le monde ? 
donc je vais pas aller dormir , haha 
de rien ! c'est vrai ! 
plis-mieux ? genre ? t'es un origami ? 
hmn , je vois .. 
ah pas faux 
pourquoi personne ne veut venir le voir avec moi ? il a l'air trop cool ; ; 
woah axelle t'es trop dévouée c'est trop génial merci beaucoup 
juste un côté , tu sais . 
c'est pas auguri , anniversaire ? 
oui ! c'est le meilleur endroit pour passer ses vacances , et se faire de nouveaux amis , le tout détendu ! :D 
est ce que on devrait combattre la forte augmentation des films espagnols ... — je ne sais pas , je n'y connais rien . !LINK! 
quoi ? je vois pas ce que ça a de spécial , c'est juste un monsieur très ouvert d'esprit .. 
il est super beau ! ! 
sûrement un truc du genre " girlfriend " 
han merci tu me flattes chouchou <3 <3 <3 han oui c'est trop con ! mieux vaut les assommer avec des massues ! lol 
j'avoue c'est marrant 
aujourd'hui j'ai goûté pour la première fois un bubble tea 
et moi des chocolats aux spectateurs . 
oh , oui ! ! comme c'est amusant ! 
non .. je suis en convalescence pour une semaine .. 
pourquoi spotify me met-il une pub en chinois ? 
oh nan je je je ... je m'en fous il était moche . 
décembre ? 
genre , c'est juste le gros cliché adolescent , quoi . tous les garçons de 16 ans passent leur vie à écouter du danny elfman , c'est bien connu . 
ouais .. prends les trucs sains , et si , t'as envie d'un truc qui l'est pas , exceptionnellement , tu peux te l'autoriser , hein ! 
je continue la pub pour ma page , hein ... !LINK! 
les gens , je joue à pokémon bleu , un nom pour mon salamèche ? 
beng beng la kalash dans tes fesses — c'est vrai qu'il faisait beau , aujourd'hui . !LINK! 
c'était pour montrer mon costume à mes potes du lycée : c 
haha , toi aussi c ' : 
hmn bon courage alors /: 
tu m'étonnes que mes potes screen 
je sens que ma psychothérapie va encore se transformer en prévention-suicide . 
désolée j'avais la flemme de screener ta braguette 
moi quand je m'emmerde je cherche " fanfiction françois fillon " 
et je lui dis que j'ai raté mes calculs en contrôle , il me fait " la prochaine fois demande-moi je te les ferai passer sur la calculette " 
visiblement .. 
parce-que c'était pas du porn , cette image ? 
merci ! enfin , je dis juste ce que je pense ( et constate ) , hein ! 
mais ça a pas de vagin les poissons que des anus ça peut que faire de la sodomie ca a même pas de penis putain 
dit-elle en s'envolant vers d'autres cieux ... 
ca existe pas en long-métrage : c 
si tu veux mon avis , les gens achètent de la lessive surtout parce-que c'est indispensable .. 
je m'y connais en mecs , que veux-tu ùwù ( non je déc je suis juste humoriste de naissance ) 
les mecs dans game of thrones ils sont très cons quand même 
moi : " lol j'ai un qcm à réviser fastoche lol " * voit 10 pages de leçon * oh merde 
oui ' - ' 
omg why le domaine pur de mes yeux a été sauvagement violé why 
du genre " tu fais partie de mes meilleures rencontres du lycée je suis trop contentés qu'on soit devenues potes aussi vite " 
qu'est-ce qu'il s'est passé ? 
sérieux des fois je me rends compte à quelle point je suis un gros cliché de l 
mais ça va , hein , c'est pas une insulte 
moi j'ai vu cajal mais on s'est pas reconnues ... 
ahah ! est-ce que je télécharge les schtroumpfs sur megadrive ( sur mon ordi ) ? 
c'est pas sérieux de faire ses devoirs la nuit , la veille de la rentrée , jeune fille 
> > dessiner une autre porte avec son sang . 
- - et là il me répond " ah bon ? et t'as regardé jeanne et serge ? ca devrait t'aider pour la prochaine fois ! j'adore jeanne et serge ! " 
" c'est un remake : la petite maison dans la prairie 2014 " 
puis tu regardes les com's et tu vois tout le monde faire genre " ahah oué mwa g au mo1 20 fobies lol " 
vu tous les câbles que je pète en live , c'est assez beau 
- - mal à personne . t'as juste essayé de te divertir . y a rien de mal à ça . : 3 
et manger à burger king aussi 
lazer game , peut-être ? : ' 3 
oui ... surtout , 12 personnes , quoi . c'est énorme . juste trop . déjà , 1 c'est trop . mais 12 ! 12 , quoi ! 
tu pourrais vraiment fracasser une personne âgée ... ? 
dit comme ça , j'ai cru que tu revendiquais ta famille djihadiste . 
il me faut un t-shirt " internet a ruiné ma vie " 
l'avantage de bosser sur son ordi : c'est plus facile de bosser le désavantage de bosser sur son ordi : on a moins envie de bosser 
- - peut entraver la créativité de la personne , et son plaisir , aussi . 
partouze avec des sosies 
evoleur 
bref , j'ai pas de vie . je pleure . 
non c'est moi qui l'ai dit toute seule , ça 
de rien c'est vrai ; ; 
et si elle avait fait semblant de ne rien remarquer ? 
je suis de retour dans le game ! 
tu me donnes pas envie d'arrêter , là ... 
c'est juste tellement bien iron maiden 
les tables dans mon lycée 
le problème là , c'est qu'on doit chercher à excuser personne , je pense . juste pleurer les morts , et soutenir les proches . 
* links the sun pardon j'avais oublié le s me frappez pas 
woah comme mon année de naissance ( ps : c'est faux aussi ) 
tu pourrais rejeter les gens qui t'aiment , si cela po ... — malheureusement , oui . je trouve ça triste et égoïste ... !LINK! 
#citeunephrasedeprof " vous êtes la pire classe du lycée ! " 
mes contacts snap souffrent , là 
non mais le problème c'est que y a mon dm dedans 
je n'ai pas osé le dévoiler , j'ai juste osé ... le deviner . 
j'aime bien les pâtes 
quelle blague ? 
merlin putain fais pas ce genre de blagues 
une banane dans un poulet 
- - de temps pour s'en remettre . 
puis on tente nos blagues dans la réalité . 
... je t'ai ... stalké :D ! [ non même pas xd ] — omg stalkeuse je . [ oh ok lol le hasard fait bien les choses ! :D ... !LINK! 
merde putain ... bonne chance /: eu pire , prends une douche ? 
ok haha xd t'as une idée du personnage ou pas du tout ? 
je sais que je suis géniale , mais quand même ... 
putain , désolée /: 
c'est là où est mon lycée c ' : 
oui bien sûr ! 
la meuf trop belle et trop sexy et trop attirante de la dernière fois ? mais oui , ça devait être moi .. 
tellement putain . n'empêche il était cool deidara . après tout , c'était un taré efféminé , comme tant d'autres .. 
parce-que la plupart de leurs lecteurs sont adultes ( ou du moins , jeunes adultes ) , donc bon 
toi tu dois claquer beaucoup de fric en cadeaux 
oh le revenant tu t'appelles satan où .. ? 
le friendzoné ? 
ma mère est à un casting du coup je dois l'attendre pour manger du coup j'ai faim du coup ma vie est passionnante 
oui je sais xd ou du moins , j'ose espérer ! é . è 
alors qu'elle , elle a jamais pu quitter nova . 
ca dépend des cas .. pourquoi ? 
il était vraiment beau , evan peters , dans la première saison d'ahs . 
genre moi et mes 134 amis imaginaires 
avec des chignons ( merci c : ) 
que des gens veulent ton corps 
non pourquoi ? 
mais ce le but , voyons <3 
han mai ta tro rayson , il est tro koul <3 <3 <3 
#lrt si un jour tu te sens triste , sache que ce bot existe . 
donc , je suis désolée de faire la meuf réac ' , mais ça m'énerve et je pense qu'il faut pas fermer sa gueule là-dessus 
on peut dire que je doigt encore m'améliorer en volley ! 
quand j'entends parler de l'attaque " coupd'boule " , je suis la seule à avoir envie de mettre une photo de kim kardashian ? 
bonne chance . je suis avec toi ! ! 
m'en fous j'crève la dalle 
t'as de la chance . au moins , c'est naturel , chez toi .. 
c'est sage de ta part ! 
on dirait que cette bande-dessinée a été dessinée spécialement pour toi c : 
* met where is my mind à fond dans sa chambre * 
- un certain talent de toi . résultat , tu écris pour te prouver des choses , et non pour le plaisir ? - 
c'est bien , c'est de la tolérance et de l'ouverture d'esprit . 
la première-née ? 
ah non je couperai pas je mettrai juste des barrettes 
c'est pour faire croire à evoli que j'ai les cheveux courts 
5 minutes , c'est pas assez pour faire un truc , mais ça nous laisse quand même le temps de nous faire chier . 
merde , qu'est-ce qu'il se passe ? le manque de sommeil , peut-être , non ? 
tu t'attendais à quoi ? c : 
ah ? et t'as fait fare , bere et dire ? 
magnifique ! ! tu joues trop bien ! ! 
ta mère la porc-épic . 
oui je me souviens quand même c : 
putain merde comment on écrit inoncence 
ouais . l'amiral . la seule qui reste du côté du roi et de la reine , jusqu'à la fin . 
s'il a pas d'amis il doit pas se connecter souvent en même temps 
les cheveux d'evan peters , dans d'ahs , ça donne ça : - blond - brun - blond - brun ... quelque chose me dit que la prochaine fois il sera bleu 
ah ça oui , c'était une hippie ! elle coupait les poils de son chien , les teignait en bleu et en faisait des tapisseries ! 
" une pote m'a motivée pour y aller , donc bon je vais raquer " 
bref je dis ça pile au moment où mon portable me met les smiths . vdm . 
le tout après au moins un mois d'absence sur twitter 
krousti qui revient ! wow ça fait longtemps ! 
ce serait pas plus beau si c'était possible de la casser ? 
bonne chance .. 
vous aimez raiponce ? mais oui , tout le monde aime raiponce ... !LINK! 
han je peux le dessiner ? ' - ' 
il ne peut y avoir qu'un seul c / krabby dans cette ville . 
notre amitié :D 
quand tu vois ton budget , et la partie occupée par la bouffe , tu vois ce qu'il te reste et tu trouves ça cher 
elle devient le centre de nos vies pendant toute une semaine . 
je suis déçue je m'attendais à au moins des centaines d'acclamations 
c'est pour ça que je t'aime 
j'aime quand tu me montre tes hot dog 
tu es pro palestinien ou pro syrien ? — je ne veux pas prendre de parti , dans ce conflit . pour moi , la guerre est ... !LINK! 
moi : j'ai pas la force de commencer mes devoirs mère : c'est pas grave il te reste quelques jours ... maman jtm 
parce-que ça réunit tout ce que j'aime dans un métier : découvrir , rencontrer , apprendre , écrire , réfléchir et partager . 
c'est quoi le téléstar ? 
je suis une larve humaine 
* ouvre une ancienne discussion snap , avec * " a ton avis , d'où vient le sadisme ? " * ferme l'ancienne discussion snap * 
c'est horrible car je dessine ce personnage depuis des années , et chaque jour , il me semble un peu plus jeune . 
j'ai compris ! ! en fait c'est juste qu'il faut appuyer vachement et que c'est moche ! :D 
coucou le stress 
eh bah c'était degueu 
je l'ai vue une fois dans un rêve , et je l'ai dessinée . 
eeeehhh non ... pas trop stressé ? 
oui . chignon + bandeau qui retire la frange c ' : 
ou sinon un t-shirt avec ce memes : 
je ne sais point 
bah déjà il est dans la tête c : donc quitte à mal le placer , autant le faire pleinement c : 
j'entre en première l .. 
evocunhumour ) ' ' ' : 
genre putain c'est trop sympa 
avec moi y a que comme ça que ça marche ❤ ️ 
je suis dans une sorte de restau avec ma grand-mère 
on m'appelle ? 
notre troisièèème 
j'hésite à mettre ça en pp twitter #enjaillementsnapchat 
non mais allez-y , hein , continuez à dire que je suis sexy , ça me change de d'habitude . 
surtout , tu essayes d'aller de l'avant ! tu marines pas dans ton malheur 
t'es pour l'utilisation de cure-dents pour manger des knacki-balls ? — voui ! je déteste me salir les mains ! !LINK! 
tu fais des rêves cool toi 
j'ai fait 2 rêves tous deux spaces et bizarres 
je suis d'accord il n'y a rien de mieux que des cours de dessin pour progresser , et c'est très noble d'en faire , je trouve 
c'est quoi le problème ? 
non mais li . je peux lui parler de moi-même , hein c : je vais pas la tuer c : 
mais je m'appelle vraiment chan , en fait , c'est pas une blague 
aaahhh ok j'ai compriiis en effet , c'est un concept qui rapporte . 
s'il reste des places , avec plaisir ! : 3 
non je me suis assise sur ma jambe et ça a coupé ma circulation sanguine 
rt : on se calme , c'est juste un adolescent gris avec beaucoup de graisse . 
psk j'avé pa de réso att je le post mtn lol 
crayonné fini 
ou ce genre là ... 
travaille la forme du visage , peut-être ? ps : il est genial sinooon 
quand même pas ... 
pour ou contre une vidéo hélicoptère apache versus tigre ? — je sais pas , je m'y connais pas !LINK! 
tout ça pour éviter un putain de chien flippant 
mon père m'apprend à voler dans les stations service , tu veux faire quoi ? 
ah non mais je enfin 
je suis pas très fan de musique française , mais ça c'est cool 
pourtant elle a plus de rt que toi ... 
j'aime bien car dans le point culture sur la peur , link the sun explique bien qu'une phobie c'est un truc grave et demesure - 
je veux manger un happy meal 
bon je pense donc que j'ai une pp adaptée à des sujets graves tels que le réchauffement climatiques ou le racisme 
oui je sais , me frappe pas , uh ; ; 
on est les 3 qui , enfermés dans une pièce , ne cherchent pas à sortir mais plutôt à filmer des sex tape zoophiles . 
les vidéos c'était un exemple 
" alors je te conseille les quatre cents coups " , de françois truffaud , et e . t . , si tu es plus tournée sf .. " 
mais je m'appelle chan , pas pansy ... 
pis elle est enceinte 
j'ai les mains qui sentent le brûlé , maintenant .. 
quels boobs ? je suis un homme , moi 
ah ouais , quand même 
#lrt ca prouve que nous , les #cancer , ne kiffons pas les liftings . 
tu l'as jamais vu : c 
oui * - * 
je suis d'accord . moi , je voulais surtout dire que , quoi qu'il arrive , il ne tient qu'à nous d'en faire un mal - 
putain ouais c'est horrible ... peut-être qu'il est juste timide ? 
pour ceux qui ne connaissent pas jeanne et serge !LINK! via 
arrêtez j'ai le droit à cette blague tous les jours au lycée ( parce-que je m'appelle chan ) 
bon ben j'ai de la viande et des patates ... je vais me faire un hachis parmentier . 
bah je t'ai pas parlé , en fait . j'ai juste pris une putain de photo . xd 
moi un peu fuyants .. dans le même esprit , mais avec un côté aléatoire en plus . comme s'ils jouaient à cache-cache , parfois . 
3 jours que je suis enfermée chez moi j'en peux plus 
hmn ... " j'étais là , à regarder dans le vague . les yeux vides et la gorge serrée . " 
j'en faisais déjà avant , mais juste chez moi c ' : 
bah si ! comme on se déguise tous dans mon lycée , on se montre nos déguisements ! 
tu penses qu'être amoureux peut aider à être plus heu ... — ca dépend . autant , quand c'est réciproque , j'imagine ... !LINK! 
je dis des trucs trop poétiques dans mes copies de français 
bah retrouve-moi alors . #lrt 
tate tout devant <3 
oui , mais pas dans la trisomie ): 
hmn .. c'est freudien . 
en fait on se déguise , dans mon lycée . et le photographe fait 2 photos : une sérieuse et une où on grimace . 
et après je me souviens plus mais je crois qu'on se battait bien salement 
le tout à même pas 22h , ouais .. 
dur dur les cours le samedi matin ... 
en effet ... peut-être plus ovale que sur ton dessin , non ? 
bref j'ai mal au doigt 
je sais pas , ça faisait longtemps que je voulais changer car j'aimais pas 
quand un morceau que t'as pas écouté depuis des années passe en aléatoire : 
j'ai peur de ce que c'est ... 
lors de la relecture , si . mais je te parle du premier jet , l'écriture première . 
( bah comme vous lui parlez pas quand vous le croisez , il pense ça xd ( et il dit qu'il veut pas faire le premier pas c ' : ) ) 
c'est genre du métal , avec des pirates écossais . 
* montres 
ah ouais quand même 
sauf que y a toujours un connard pour rt de sorte à ce que ça apparaisse dans leur tl 
voilà je t'ai add ! 
je me sens insultée là 
moi : oué ce soir je suis toute seule je vais faire mes devoirs : oh si j'achetais des bonbons : oh si je regardais un film moi : oh damn 
oui mais tu vas pas recommencer comme la dernière fois , haha c : 
avoue il est archi cool * - * 
hmn , mais ce n'est pas avec toi qu'elle va faire sa lune de miel , voyons . 
je sais pas mais quelqu'un a 19 ... 
bah hier y a un pédophile qui m'a dit " salut beauté " 
je sais , et franchement c'est super responsable de ta part ! je te dis juste que tu ne peux pas dire que ce sera le cas - 
oui mais je peux pas faire plus uh ! ! 
putain victoire elle se fringue trop mal 
tu écoutes ? elle anime le 6h - 9h30 cette année : 3 
wat c'est quoi cette merde 
pas grave . désolée aussi .. 
c'est quoi la blague de la roulade ? 
coucou 
moi non plus , c'est ça le problème . je pleure devant des livres alors que je ne lis qu'un livre par an 
la brique de lait > > > les vieux bails 
il faut juste arrêter de se construire sur le modèle du voisin . 
j'ai peur 
#lrt je meurs c'est trop mignon ): 
surtout que les ex colonies telles que le congo étaient considérées comme françaises 
- si vous voulez ! 
ma tl aujourd'hui : happy world tuna day vie de ferielle vie de ferielle distribution de fists ( aka vie de ferielle ) jared leto 
wut c'qui ? 
#grevedelafaimpournabilla putain mais si ils font tout ça pour nabilla , j'imagine pas ce que ça sera pour un 1d . 
c'était juste tellement bien 
c'est son crush , le problème 
bah y avait un fou dans une école , et on le prenait en filature parce-qu'il avait l'air dangereux . - - 
non mais je rigolais hein xd je sais juste comment ce genre de personnes marchent xd 
ce personnage est tellement , pur , c'est dingue . il est d'une pureté et d'une innocence , j'en meurs presque . 
ça explique des trucs sur mon père .. 
oh trop cool ! ! tu vois ? on va pouvoir se voir ! ! ! 
mais je l'aime bien , cette mélodie . elle est un peu enfantine , un peu mélancolique .. 
je me suis réveillée à 9h . vdm . 
c'est les mêmes gens 
oh je vois .. bonne chance ! 
loterie a dessins ! ! ! rt pour participer . les résultats seront à 21h , aujourd'hui . 
moi je lui parle de métal et de punk c ' : 
je rigole mais sur le coup je me suis cassée la gueule 
non mais vas-y , justement , hein ! ! justement , vide ton sac , on est là pour ça ! 
crabby attaque faviol sur evoli 
va bouffer un piment cru , on verra ce qui pique 
oui oui merci : ' 3 
ananas ou banane ? — ananas ! j'aime bien le côté un peu acide , qui picote la langue ! !LINK! 
en fait , je rêve toutes les nuits . 
un cadavre quoi .. 
" eh tu peux me rendre un service ? - oué pk ? - devenir ultra baisable et t'allonger sur la table pour - - lol " 
pardon j'étais trop occupée à être géniale 
oooohhh ! c'est recherché , dis-moi ! voir qui ? 
merci , c'est gentil . et , bonne idée , merci pour le conseil c : 
les deux ? ouais mais il reste carrément sexy et baisable c : 
tu peux ... 
plus de pizza , plus de raviolis en boîte . non , c'est impossible , vous voulez dire que ...

... je vais être obligée de manger ... sain ? ! 
de rien ! c'est vrai ! 
oooohhh ( tkt au pire google est mon ami ) 
exactement 
et on les regarde se battre pour les attraper .. 
ca n'a aucun sens . 
une barbe.et il avait une meuf qui était enceinte . et c'était le prof de l'équipe de de kiba , chôji et l'autre pétasse blonde . 
la liberté n'a pas de prix . 
wtf n ° 1 . moi on m'a dit qu'il était redevenu gentil en disant " oué cool mtn je veu êtr hokage lol " 
ecoute , il y a des gens magiques qui s'appellent des fétichistes , qui n'ont aucune logique ... 
t'y comprendrais rien x ) 
je vous montrerai quand j'aurai fini . ca promet d'être assez swagg . 
bah c'est censé être un dessin surprise , donc tu sais pas 
bon bah il se peut que j'aille à la pm , finalement , ce week-end . qui vient ? 
qu'on soit fins , ou un peu ronds , si on arrive à s'assumer , on peut toujours avoir de super beaux résultats . 
evoli , tu m'as rt . tu es une pute . 
ah non , ça , c'est à trouver avec ton budget . 
eh ouais ! tâte mon swagg ! trop de répartie , wsh ! 
tant mieux alors ; ; 
c'est quoi ta nourriture préférée ? — je sais pas trop . j'adore les hot dogs et les cookies ! ! et les pizza , aus ... !LINK! 
ah . tout s'explique alors . 
ecrire une campagne de roleplay la veille pour le lendemain : pire qu'un dm de français en dernière minute 
c'est quoi ta position préférée ? — celle de la justice (: !LINK! 
non mais je connais 
déjà , 350 x 2 , ça fait 700 , et y a 3 repas par jours , donc tu rajoutes 350 , ça fait 950 - 
" ma mamie sale . com / le copain de ma vieille mamie " c'est pas rassurant comme url 
non , mais je rigoleuh ! craque ton stringounet , c'est bon , je vais pas te péter la gueule xd 
haha lol même pas je m'suis contaminée toute seule , ok ? 
bref c'est la rentrée donc tout le monde en parle partout sur les reseaux sociaux , dans la vraie vie c'est super flippant 
( à noter la petite référence uhuh ) 
quand ton ordi lague pendant un épisode de got : 
eheh je sais 
les déclarations ferventes et possibles " explications " se doivent de venir plus tard . pour l'instant , c'est un deuil ... 
putain j'avais tellement faim que j'ai cru que j'allais tomber par terre 
mais j'aime bien 
c'est , en soi , assez epic d'avoir des ex-punks-métalleux en guise de parents . 
ah non mais pas besoin d'écrire , je veux juste savoir à quoi ça ressemble , la ségrégation ... 
j'ai trouvé un billet de 20 euros , par terre , ce soir . 
malheureusement , oui ... 
quand ta prof te demande devant toute la classe si tu vas bien , tu te demandes sérieusement ce que tu as fait à la vie pour mériter ça c ' : 
je déteste attendre ces 5 minutes . 
c'est tellement plus dramatique avec ta nouvelle pp 
tro 2 violence fo s'aimait lé ami et aimait les bébés foques ossi surtout les bébés foques 
y a des gens , je me demande sérieusement pourquoi je leur ai parlé , la première fois . ce qui m'a poussée à en devenir aussi proche . 
fais un plan ? 
nn parce-qu'on me tient jamais au courant de rien j'en ai marre je démissionne 
hmn .. c'est peut-être envisageable , alors . mais je préfère le plastique . 
tu veux m'appeler ? 
en fait , je trouvais ça joli de se pencher sur son entourage , sur ses fans . tous les gens qui la connaissaient mais ne comprennent pas . 
non ! je ne veux pas finir comme chan d'arc ! ! D: 
comment ça ? 
il n'y a rien de plus beau qu'un prof qui parle de tumblr 
moi quand j'arrive pas à écrire , j'abandonne mon histoire . je veux dire , peut-être que tu veux trop coller à un schéma ? - - 
tu te souviens pas de ma réputation de bot fav ? ): 
la journée commence bien ( chocolat + adventure time ) 
tacossa , un memes international . bientôt dans votre tl . 
uh , c'est dommage ... 
ok ! ! :D c'est quoi ? 
je me sens attaquée , là .. 
je pense que c'est pour ça qu'il faut pas fermer sa gueule : montrer que ça marche pas tant que ça ce genre d'icônes 
moi aussi 
ignorant l'enorme sous-entendu , je réponds alors : " dans un ballon de volley " - - 
#lrt mais pas la guerre . 
admire ma tête de nerd à lunettes 
ca doit être confortable , un lit double 
ne te fous pas de moi car tu finiras spammé de théories sur la romance humanoïdo-végétale de à 3 à 6h du matin . 
et ils écoutaient quoi ? c : 
on m'a dit " t'es mignonne à croquer " #ontasfaitcuirecommejeannedarc 
c'est bien . (: 
oh putain merde c'est vrai ... et ça le colore en marron ? ... 
c'est pour devenir papillon ): 
si tu googles les miens tu peux sur des blogs ou wikipédia 
j'arrive et le radiologue me dit " mais où t'as fourré ton doigt pour qu'il soit cassé comme ça ? " 
hein ? mais pourquoi tu fais ça ? 
sinon , oui , j'aime bien me faire des starbucks maison quand je m'emmerde 
" on t'as fait cuire comme jeanne d'arc " c'est " on t'a fait cuire comme jeanne d'arc " 
c'est pour ça que je n'aime pas cette manie humaine de tout expliquer , tout comprendre , tout le temps ... 
... parce-que c'est du 12ans ... 
bah c'est pas moi la mamie je peux encore me voir dans un miroir , ahah ! 
je me suis faite opérée en fait 
pk g pa dami ? ; - ; — hum ... c'est une bonne question ... !LINK! 
ui et toi ? : 33 
et de français de la race con , y en a ? :) 
ce moment où tu t'aperçois que tu sais compter jusqu'à 10 au bout de 16 ans d'existence 
et ta mère elle est chintok ? 
non mais on fait des bonhommes avec des gommes mie de pain 
qu est ce qui te revoltes le plus ? — les gens qui commettent un acte , puis , dès qu'on les critique , rejettent to ... !LINK! 
c'est une très bonne question ! 
wtf putain mais c'est quoi ce truc 
ahah , toujours à ton service , pour ce genre de blagues ! 
ptn t'as repris ma blague )': toi t'es celui qui ferme sa gueule . 
ma connexion est plus pourrie que la nourriture dans ton frigo . 
parfois je me dis que je suis une putain d'illétrée . puis je vais sur facebook , et ça va mieux . 
bah oui je sais , hihi , je finis à 11h30 un vendredi sur deux ! sinon c'est 13h45 , ahah 
deidara : mec blond qui ressemble à une fille = crush de toutes les fans fille 
tu me flattes , voyons ! eheh , mais je vais quand même t'éviter cette souffrance de cinquantenaire 
parfois j'envoie des textos de détresse à ma mère " maman j'écoute call me maybe help " 
hier j'étais coincée dans un train parce-qu'un tracteur avait heurté un autre train sur la voie . putain . 
en même si elle te regardait avec sa bouche .. 
juste pour déconner un peu 
omg je vire beauf . ou kikoo , je ne sais pas . 
je trouve donc que je suis un peu débile . 
( non car quand je fais mal les trucs elle me le dit cash ) 
tu ne peux pas prévoir l'avenir , je ne dis pas que c'est une bonne ou mauvaise chose , juste qu'on est souvent - 
ouais 
ba oué attends je suis tellement triste que je m'en suis cassé un ongle ) ' ' ' : 
oh , trop cool ! tu m'enverras une carte postale ? :D 
ils parlent de culottes et de chignons ... je crois que nous assistons à une parade nuptiale .. 
bah , ça sera son baptême de féminité . 
je connaissais déjà : 3 
dans ce cas tu mets ta mère avec des quenelles 
genre une fois en cours d'histoire le prof parle des révolutions de 1830 ( je crois ) à paris et il demandait contre qui elles étaient 
putain j'aime pas être chez mon père 
toi aussi tout le monde te ris au nez quand tu parles d'aller le voir ? )': 
- - et le fou m'a donné des pastels secs . en me disant que certains devaient d'utiliser dans " un autre contexte . " - - 
tu devrais commencer par la sèche , l'électrique risque d'être un peu dur pour commencer . 
apprends les accords à la sèche et , si tu y arrives , achète une électrique . mais évite l'inverse . 
j'ai un fracture du doigt , et comme ils m'ont mis des broches , je dois aller faire des radios pour voir si ça s'arrange ! 
avoir conscience de qui on est . moi , je me suis déjà sentie plus ivre de malheur , de joie , qu'avec n'importe quelle - 
ah bon ? j'en ai déjà vus pourtant . dans des films de kung fu je crois . 
- - puis j'ai essayé de trouver de l'aide mais mon mentor était mort . alors j'ai dû m'adresser à mes collègues - - 
je fais une indigestion de guimauve au chocolat 
pourquoi tu t'excuses ? xd 
aaarchiii coool ! et toi , jeune enfant ? 
ohoh mais c'est problématique 
je veux dire , il y a bien des mecs ici , non ? ca vous gêne pas que la société vous prenne pour des attardés incapables de se débrouiller seuls ? 
sinon la chanson dont je parlais tout à l'heure c'est ça : !LINK! 
qui se fait chier le samedi matin 
je m'emmerde tellement que je redécore ma chambre ... 
" ce soir , dans tellement vrai ... " 
non mais tu sais , c'est pas une honte d'être fan de moi c : 
je sais pas , là , j'aime bien le côté un peu animal . et puis c'était l'idée d'une pote : 3 
il est super cool ! ! ! 
je vais te kidnapper moi , tu vas voir ! 
tu te serais emmerdée 
puis j'ai écouté smells like teen spirit , et quand kurt a dit " my libido ! " , le chat est arrivé en courant et en miaulant . 
t'inquiète pas , c'est pour ma consommation personnelle c ' : 
et tu lui dis comment , à ton prof de sport ? :') 
j'arrive pas à comprendre 
tu viens pas de le dire ? 
uh bonne chance 
bah j'ai cru que tu l'avais pas fait , comme tu l'avais pas dit 
donc ça ne t'arrange pas .. 
la moyenne c'est 13-14 
moi j'aime bien le lycée ; ; 
y a pas d'autres personnes , personne ne veut ; ; 
j'ai mis un quart d'heure mais putain sasha je t'aime je suis morte t'es trop drôle 
han té tro lol mdr xd <3 <3 <3 #toiaussifaisdesblaguesdansunlangagequepersonnecomprend 
il pense que tu t'es levé pour veiller sur lui , haha . 
si si c'est juste jean-jacques qui a foutu la merde wesh 
tout à fait 
rt si c trist 
je suis en train de massacrer do i wanna know à l'accoustique 
leurs morceaux m'inspirent trop pour dessiner 
tant mieux ça fera double-protection 
pas très originale , celle-là .. 
reine amélie ii ; ; 
#surtwitterjesuis de retour pour vous jouer un mauvais tour 
l'un n'empêche pas l'autre ! (; 
tu m'étonnes que j'aie envie de dormir h24 
hmn ... ils ont le bonnet en commun , on va dire . 
" je suis anéantie par la mort de ma mère . - je suis ton père . " 
mais ça , bien sûr , personne ne le sait . 
je fais du b ' - ' 
* deux jours c : 
c'est grâce à moi , donc sois reconnaissante c ' : 
ok ok vous deux c ' : je vous en ferai aussi c ' : ( en revanche jj , pas l'amour , non ) 
" ma chérie ! je peux te toucher ? " ok mamie lol c'est bon tu t'appelles pas christina cordula 
bref j'ai parlé de tvd je sens que je vais perdre 1 000 followers 
bah . ouais . 
ça fait un peu witch's house , vu comme ça 
pardon mais fallait la faire #lt 
pour quoi j'ai lu " betterave " ? 
putain vous êtes trop drôles :') 
bah , en soi , c'est bien fait . juste que y a pas de couleurs , et que c'est un peu parti en couilles ( comme avec la bite ailée ) 
j'ai envie de dormiiir 
vive les cercles 
je reparle à une très vieille amie , à qui je n'avais pas adressé un mot depuis longtemps . c'est dingue comme c'est génial . 
et moi , je suis bonne ? signé le belge qui va bientot se faire bloquer — je connais un belge ? !LINK! 
j'avais inventé une histoire , d'une diva que l'on retrouve morte , un jour , comme ça , sans raison . poignardée . 
certains appellent ça la poudre de perlimpimpin ... moi j'appelle ça le nesquick . 
je suis trop contente si il te plaît , uh ; ; evan peters en fooorce ! ! ! 
merde /: bonne chance , uh ; ; allonge-toi 
je pourrai vous faire subir mes essayages ? 
hmmmnnn ... et y avait quoi , dessus ? 
j'ai ton dessin :D 
je ne suis pas un mec , mais c'est tout à fait moi . 
bonne nuit 
#lt c'est pour empêcher que shell aille chercher du pétrole en arctique , ça prend deux minutes , c'est important , signez ! 
j'en ai 13 ouais c : 
il est cool . 
moi c'est la chanson des ghost busters que j'écoute 
réviser le devoir commun de maths , ça m'a servi à une chose : apprendre que ma mère fait la même taille que louis xiv , selon topito . 
moi je suis la débile qui pleure en lisant un livre 
louking forr my livre de français 
cool fais-moi un graphique pour illustrer ça . 
putain je .

... c'est beau . 
patate , pomme de terre ou brocoli ? : 3 — patate !LINK! 
bah j'ai pas piscine en fait .. 
dans ce cas pourquoi pas mettre un beau mec ? ca donne envie , un beau mec quand t'es une ménagère 
ahah je savais que j'aurais dû me taire .. 
t'inquiète , franchement , je pense pas qu'il t'en veuille ou quoi que ce soit ! ! 
mais c'était juste marrant de faire nos hipstos à acheter du bubble tea après les cours et à faire des selfies avec 
hey j'ai un poto qui fait un live dessin , come on ! !LINK! 
- sauf que quand tu fais ça , tu te bloques . car tu te focalises plus sur tes exigences , que sur ce que tu fais . 
je déconne pas . 
surtout : mec . si je suis pas sur facebook , ça veut peut-être dire que j'en n'ai rien à foutre de te parler 
ca sonne un peu comme un film de quentin dupieux , ce truc ... en mode rubber ... #lrt 
zut , j'ai posé ma question anonymement . _ . sinon , c'est quoi ta couleur préfér ... — euuuhhh ... l'ocre de sibérie ? !LINK! 
partout où on regarde , s'enchaînent des tableaux différents 
ça c'est ce que tu crois 
han je suis trop fière 
oui on est géniaux 8) 
moi aussi ça m'y fait penser , je t'avoue c : mais chut , soyons prudes . 
super et toi ? 
l'état larvaire représente à présent le reste de ma vie 
oui . en fait , le mieux , c'est qu'on le sache pas . je trouve ça encore plus beau si on ne sait pas ! ! 
tu es une rescapée de la maladie 
putain mais il a l'air trop cool je comprends pas ): 
ah , mais ta réponse c'est pas dans une pub donc c'est bien une blague sale et lourde c ' : 
je trouve que la technologie actuelle favorise le développement du narcissisme . 
en effet , mon ordi ayant planté , je n'ai pas pu me connecter pendant jours . #lt 
ouais mais c'est plus petit : c 
en plus j'ai cramé mon pop corn ! 
sinon je friendzone un mec au lycée . 
parce-que je suis géniale ? 
ah ouais c'est vrai . 
ah ouais quand même 
ne blâmons personne : l'erreur est humaine . 
j'aime bien les gens qui croient que je rigole avec eux alors qu'en fait je ris d'eux , en face d'eux 
stop avec l'essuie-tout fantaisie , mamie . 
sérieux ? pourquoi ? 
même pas ... c'est un ballon qui m'a attaquée ... 
y a un pokémon tatoué dessus ? 
un film à me conseiller ? 
oh ! bon ben tu pourras lui dire que tu connais la fille de mélanie bauer , alors ! 
héhé tu connais les bails ! la preuve qu'on est pas amies pour rien , haha ! 
haaannn ! ! toi aussi tout le monde te renie pour ton humour foireux ? :D 
han tellement il est trop beau lol xpdr keur keur <3 
merde , mais pourquoi tu pleurais ? 
putain ... non .. mon chat me drague .. 
non mais c'est pas grave je veux dire je suis jamais au courant de rien de toute façon ... j'ai l'habitude 
se cogner la tête contre un fauteuil : done 
quand bien même . que ce soit yolo ou pas , ça a fait 12 morts . on fait pas 12 morts pour ça . on ne tue personne pour ça ... 
oui . il est trop cute : c ( le film ) 
je viens de parler de noir desir et t'es pas la ? ! ramene tes fesses qu'on fangirlise ensemble ! 
moi je dis evoli c'est une mangemort <3 
hmn , je sais pas trop ... je trouve ça cool . 
mais pourquoi tu me dis toujours ça ? ! 
c'est trop beau ; ; 
oui c'est le but <3 
bah , pas vraiment . mais quand tu passes la pièce à inonder le couple royal de compliments , et que tu continues à essayer de - 
bah . ouais . 
pfff ... pathétique . 
trop tard , je suis déjà morte ... 
qui ? mon ordi ou moi ? 
udpate : je sais plus à quoi ressemble mon classeur de français 
quoi ? mais t'es déjà trop belle sur celle-là ! 
j'ai essayé de faire un câlin à ma mère mais je me suis pris un mur , à la place . #fail 
tu as des choses à nous expliquer ? 
je suis entourée de gens lunetteux , omg 
t'as déjà essayé ? 
mais oui , ne savais-tu pas que j'étais un crustacé dans la vraie vie ? un crustacé qui tweet ! 
désolée . désolée de m'énerver comme ça . mais comprends que parfois c'est chiant , aussi . 
putain . felipe , le retour . 
c'est vrai , surtout ; ; 
ouais , j'imagine ... 
ce moment où tu te dis que tu ne le feras définitivement pas . 
- art du spectacle c'est un cours où tu étudies les différentes formes de spectacle qui existent . 
hmn ... et du tapis de betterave , alors ? 
tu verras les symboles illuminatis et les affiches du pc , c'est pas les mêmes bails .. 
ca c'est ce que tu crois 
non , une silhouette avec un coeur dans la tête 
c'est ce qu'ils disent tous ! 
oui mais t'es plus vieille dans le twitgame 
* profil putain non je suis pas en l 
viens on regarde et on commente 
c'est évident que son but est de changer le monde ... 
ahah moi non 
désolée mais ton snap était hilarant c ' : 
merde ... peut-etre essaye d'être moins tactile ? ca se trouve il est juste un peu timide ! 
ah ? ta mère est enceinte ? ° - ° 
donc putain , si les rêves symbolisent ce qui est refoulé , je dois être servie putain . 
je cite les candidates 
voilà ton remboursement . petite compil ' . ( et pardon gilles tu prends cher ) 
j'hésite à ne plus mettre ma frange ( genre mettre des barettes à la place , ou des bandeaux pour découvrir mon front ) . 
après , je pense qu'on peut aussi boire avec modération , que même quand on se bourre la gueule , c'est notre choix 
je perds beaucoup de choses , en effet 
" une bite peut en cacher une autre " c'est un concept à méditer 
les poulay biatch ♥ 
mon historique est souillé à vie 
" on dirait la veste de bernadette chirac , je comprends pas .. " 
sinon je trouve que pas assez de gens sur twitter ont des pp irl où ils font des selfies avec leurs mamans . 
je l'ai jamais vu mais j'aime pas les films d'horreur ): 
ceux qui ont rt pour la loterie , mais qui sont en comptes protégés , je peux pas voir qui vous êtes - - 
" je vais la greffer à mon chat pour que son pelage fusionne avec ta divine chevelure " 
intéressant ( bis ) 
moi en italie 
ca va , pour moi c'était déjà le cas . ♥ 
version colorée ( mais colorée comme une merde donc je vais recommencer la colo ' , je crois xd ) 
ooohhh ton souvenir animera ma flamme de fanfic 
oui désolée mais y avait du soleil hier c'était bête de s'enfermer ; ; 
ça t'en sais rien . mais je veux bien vérifier s'ils sont longs si tu veux . / / porte 
écouter dance little liar en lisant dracula c'est juste magique . 
journaliste reporter ethnique 
je suis plus attirée par les méduses que les pingouins , honnêtement 
certains essayent . 
j'aime bien comment , dans kick ass , red mist et dave écoutent du danny elfman dans la voiture , tranquille . 
mangé ou bu ? ' - ' ( non vraiment . moi j'en mange en poudre que je saupoudre sur mes aliments #coke ) 
donc ce soir loterie pour gagner des dessins get ready motherfuckers 
hey , ça vous dit j'organise une loterie à dessins ? 
juste la grosse tristesse 
ah mé psk tu crois que c pas déjç fé ? ? ? ) ' ' : 
oui mais elle est pas obligée de dire " ooohh " . ( quels seins ? ) 
attends t'en étais un aussi mais tu me l'avais pas dit ? ! 
par exemple 
oui , juste à moi <3 
bah moi euh euh manger des pâtes au maggi , ça m'a suffit aussi )': 
as tu peur de la mort ? — est-ce vraiment de la peur ? je ne sais pas . mais en tout cas , oui , la mort me révulse ... !LINK! 
et , alors ? il était content ? :D 
ouais et même que toi , tu crois en dieu 
oh ... je n'aurais pas dû m'absenter si longtemps dans le twitter game .. 
tu peux c ' : 
bah j'ai peur qu'on voie , justement 
mis à part la robe préservatif , non . 
wat ? ! mais c'est rien ! ! en plus , le jeudi c'est le jour des frites : c 
tu connais la blague du nombril ? 
c'est quoi l'autre question ? 
" tkt nabilla je fé crwar à mé parens ke je mange , mé je garde la nourriturre pr twa <3 <3 <3 " 
ton jacuzzi il a plus de bulles car je les ai volées pour mon orangina #punchline 
ils sont bizarres dans ma famille ... 
jpp d'entendre la voix 
qu'est-ce qu'il se passe ? 
moi , 8 ans : moi j'aime trop pas le métal c'est trop violent c'est nul ): moi , maintenant : die , die , die my darling shut your pretty mouth 
de rien ! ! je suis super contente si il te plaît ! ! ; ; 
j'ai trouvé ça trop joli 
depuis , je retrouve tout le temps le dessin , dès qu'il m'arrive de l'oublier . et là , je la redessine . 
je maintiens que tu as un air de famille avec le jaune 
joyeux noël ! 
c'est ce que j'ai dû finir par faire . 
c'est bon elle me touche juste le pied ... pour le moment 
et pourtant elle m'en a parlé de sa vie sexuelle ! 
tu peux . 
- sachant qu'un repas idéal pour pas grossir c'est 400 kcal . donc ça ferait presque même 1200 kcal par jour en tout 
avec mes potes , on fait genre on est des fragiles mais on chante du sum 41 en cours de maths . 
elle comprend pas que c'est le seul qui me va ... 
bon , j'ai retrouvé mon dm de français . je vais redécorer ma chambre , maintenant . 
y en a pas mais y a d'autres trucs cool : c 
bah oui . donc on étudie la danse , le théâtre , les concerts , etc ... à travers de films et de sorties au théâtre 
oui c'est vrai ! :D 
crayonné fini :D 
1ère personne , pour bien marquer le changement de personnage et de point de vue 
bah oui justement ! c'est pour ça que je comprenais rien ! 
c'est ton point de vue , je respecte cela 
ouais .. ca arrive souvent ? uh bonne chance ; ; 
merci , merci ! je suis géniale ! 
- - dans le sens , ton schéma . abandonne ton histoire et commence à écrire un truc au pif . puis construis une histoire là - - 
* pas pouvoir vous 
ce matin je me suis vue dans un miroir . j'ai eu peur . 
- - dès que je poste un truc , t'es obligé de rappliquer avec une allusion sexuelle . c'est chiant à la fin . ' - ' 
je dessine souvent des personnages qui cachent leurs nudités avec des draps . c'est freudien . 
j'espère bien qu'elle a changé x ) ce que je veux dire , c'est qu'en gros elle essaye de me parler comme avant alors que c'est - 
tu veux que je te chante une berceuse ? : c 
la fille de ton frère , le diable . 
haha . enorme . moi , ils écoutaient ça quand j'étais petite . donc je m'en souviens pas : 33 
j'essaye de faire une vidéo pour mon cours d'anglais 
tu sais , ce n'est pas forcément de la colère , mais aussi de la douleur . quand on est triste , on s'isole toujours un peu . - - 
bah je sais pas . tu regardes quoi d'habitude ? 
twitter logic : poste tous les jours , pendant 3 semaines = > perd 10 followers ne se connecte pas pendant 1 mois = > gagne 30 followers lol 
même que cajal elle est d'accord avec moi . wilmau tu es démasqué ! 
surtout quand t'es au premier rang et que tu le vois , tranquillement se lever de son bureau et se barrer sans rien dire . 
tout à l'heure j'ai expliqué à ma mère le métier exact que je voudrais faire plus tard . 
wait tu craches du sang ? ! 
la vraie beauté , pour moi , réside dans l'inconnu , le mystère . 
bah non le chat c'est pas un signe ... signe astrologique lol 
j'écoutais tranquillement du metallica sur spotify , lorsqu'une pub sauvage en chinois est apparue . 
bah le truc qui a été horrible , pour moi , c'est que moi j'ai l'impression d'avoir beaucoup changé . mais elle , moins . 
arrête ça a arraché ma peau et tout j'ai hyper mal ; ; 
pff non mais j'ai compris pas la peine de chercher j'ai compris je suis pas des vôtres , ça me regarde pas ... 
alors qu'actuellement c'est plus " wow ! il fait 7786543235 ° c ! c'est tellement chaud , et si je sortais pas et mourrais dans mon lit ? " 
oh ! trop cool je te dessinerai comme ça ! 
tellement . tu leur fais fumer de la betterave séchée . 
sinon je crois que je friendzone 2 mecs . et parfois je me fais draguer par-ci par-là . 
donc évite au moins de jouer avec des photos de moi , s'il-te-plaît . surtout si c'est pour les mettre sur internet /: 
la météo est de nouveau passée de " burrito de sueur " à " burrito de couette " yaaasss 
j'aimerais bien ... 
ah bon ? il faut dire que je suis pas souvent là ... en tout cas c'est la première fois que je te vois ! 
but dans ma vie : passer en chantant " move bitch get out the way " dans les couloirs du lycée quand y a trop de monde 
selon topito , je suis un zombie rétro : " tu n'as aucune chance mais on t'aime quand même " lol !LINK! 
samedi , je pense que je vais devoir faire mes courses à dessin . 
ou beaucoup de nouilles en colliers 
ok , bah t'as dire qui est un autre irrégulier . il fait " dico dici dice diciamo dite dicono " 
- de ce qui t'entoure . 
il n'y a rien à avouer voyons : 3 
mais je fais jamais mes devoirs ... 
je n'oublie rien qui te concerne c : 
bah si . quoi de mieux que les conseils d'un mec pour draguer un mec ? 
t'es à paris ? 
" ma mère est morte . - t'inquiète pas , c'est pas grave . si elle avait un bon karma elle se réincarnera peut-être en fourmi . " 
non mais sérieusement il donne de bons conseils 
te trouve tu attirante ? ? — ca dépend des jours !LINK! 
ma plus grande peur : les femmes qui ne se rasent pas les dessous de bras . 
pfff ! fragile ! moi j'ai matté , kestukroi ? 
parce-que t'es presque aussi géniale que moi <3 
mais putain ! t'as pas compris que je déconne pas ! tu veux que je te bloque , c'est ça ? 
hmn , je vais réfléchir , ok ? j'aimerais bien un truc epiquement cool , donc il faut bien préparer . 
#tusaisquetesnoirenfrancequand pour te désigner à l'école , les gens disent " le / la renoi de notre classe " . 
moi : pourquoi j'ai autant de bouton ? je comprends pas ! * mange un pot de nutella * non mais je comprends pas ): 
y a une chanson trop cute qui passe à la radio 
même pas , je jouais juste une grosse suceuse o : 
ah oui , quand même . 
" j'étais née dans ... " 
désolée pour ton chien , je savais pas que tu en avais ... — je rigolais : 3 enfin , il est mort y a longtemps donc ... !LINK! 
comment ça , graves ? tu sais , un coeur brisé , c'est horrible , mais c'est une case obligatoire . ca ne tue personne .. 
elle est géniale ! j'ai trop ri en la lisant ! 
sinon tu as une voix très sensuelle , dans ce vine 
ah merde ... tu fais quoi comme études déjà ? 
la grande recrée ... #frenchvine #paris #écureuil #christmas #singing #song #chant #noël !LINK! 
j'ai aussi dessiné ça dans le train ( le maquillage panda vient d'un ratage des yeux ) : 
merde pourquoi ? ! 
oui il est cute ! ! apprends le bien , il est super important ! ! é . è 
a qui le dis-tu .. 
oh trop cool tu sais qu'avant j'avais vue sur l'une de ses oeuvres , de ma fenêtre ? et que j'ai même son livre ? et que c'est cool 
la solution pas très pratique . 
tuez-moi 
sinon je vous présente matthew mc conaughey , avant après ( ref contact et dallas buyers club ) 
puis après tu relativises avec ton cas personnel et tu sais que t'es une branleuse 
ouais mais tu veux plus me parler , tu te contredis da ... — c'est parce-que t'étais lourd , à la fin ... je me sen ... !LINK! 
moi actuellement : wééé j'ai téléchargé pokémon bleu ! :D 
merde , pourquoi ? 
je crois ouais .. 
je suis une pollueuse . 
mon dossier médical doit tellement être un putain de grand moment 
mais j'suis un panda , moi ... 
oué 
mais ils ont raté leur vie )': 
ok , je viens de redessiner un trèèès vieil oc . je pleure tellement je suis émue . 
je me retire une épine du pied . 
ok c'est sacrément glauque de taper " cannibal " sur tumblr 
frappe-les . 
en fait , à ce moment , je m'habillais intentionnellement en mode clocharde , pour le pur fun , donc tu n'as pas tort :') 
oooohhh ! putain j'avais vraiment rien compris . je pensais que tu disais " tu connaîtras l'identité de ton crush avant - 
je connaissais que flickers , qui fait partie de la bo de ahs , mais lost to trying est trop mignonne 
mais oui il était trop mignon dans la saison 1 c ' : 
un peu , si ! mais merci , c'est gentil quand même ! 
j'ai explosé de rire un j'étais morte 
ouais je vois ça xd 
sûrement ouais .. 
popopooo putain le smiley de haine pourquoi tant de haine ? 
au début , j'avais même pas compris que c'était du 1er degré .. 
je n'aime pas les gens qui propagent la haine en énonçant quel type de personnes ils n'aiment pas . ca me sort vraiment par les yeux . 
tv : " dove vai ? " moi : " oh , c'est en italien ! ! " grand-mère : " bah non c'est de l'anglais . " merci mamie . 
continue de lui envoyer des messages sympas , pour pas qu'il oublie que tu tiens à lui , et attends juste qu'il aille mieux . 
ce moment où comme t'es en esabac on te dit " nan mais t'es en anglais 2 " alors que y a que des cours " anglais 1 " sur ton emploi du temps . 
on est faits pour s'entendre . 
je crois vraiment que je vais aller me coucher , en revanche ... je suis vraiment k . o . , là .. 
ah cool ! et tu savais qu'à la fin bah y a 
j'ai réussi à me faire mal à la jambe en faisant une rédaction d'anglais 
putain c'est trop mignon :') 
j'avais aussi chialé à la mort d'un autre mec mais je me souviens plus de son nom 
mecs : " eh tu peux te faire un chignon ? " moi : " pourquoi ? " mecs : " on adore les filles avec des chignons . " sympa comme 1ère discussion 
en effet , c'est une très bonne idée , ça . souhaiter la bonne année le 31 décembre ! 
je le savais . 
c'est original , dis-moi . 
oui j'ai vu ) ' ' : 
- afin de garder un peu de magie dans notre monde . 
elle a un 07 : c 
ca me fait chiiieeerrr 
et les minutes passent tellement lentement . 
bienvenue au club poto 
sérieux ? naaan xd désolée alors je savais pas 
boarf , on a bien un mois , pour le souhaiter ! : 3 
manges tu beaucoip ? as tu des amis qui mangent beauc ... — oh , oui ! beauuucoup ! et j'ai des amis qui mangent ... !LINK! 
ouais , je vois ... au pire , dis-lui que tu t'en bats ? 
#lrt une bataille mais pas la guerre . 
" je ne te dis pas la tension sexuelle qu'il va y avoir dans cette voiture " c'est sympa adventure time .. 
j'adore te poser des questions , tu pense que je dois ... — mais non , voyons ! j'ai besoin de gens comme toi , po ... !LINK! 
quelle est ton magazine préféré ? — je sais pas lire !LINK! 
tellement mon poulay <3 
hmn ... là c'est l'un des vieux morceaux de arctic monkeys . 
cependant le prof a renversé du thé sur la pile de copies , il ne peut donc plus les noter c ' : je suis sauvee ( 2/2 ) 
ça t'apprendra à te mêler de ce qui te regarde pas ! ;P 
se faire fav par " tg " , ça sonne vraiment comme un gros clash 
putain . là j'ai lu " j'ai envie d'un cadavre bien hardcore " je suis putain de fatiguée , je crois . 
je sortirai un hit rien que pour toi ❤ ️ 
c'est horrible , j'ai sommeil mais je veux continuer à travailler 
moi j'ai cours jusqu'à 11h .. 
parfois , on attend des éternités sans savoir qu'elles sont éphémères ... 
ah merde ' - ' tu veux que je t'apprenne , moi ? 
justement , il n'y a rien de plus répugnant 
bah quoi , c'est vrai ! uh . oui , ça fait longtemps , putain . 
fais gaffe , on peut devenir aveugle si on regarde une déesse trop longtemps <3 
un peu ouais c : 
a force de regarder got , ' ai pas pu résister ... j'ai cédé à la tentation de faire ... un cross over avec fairy tail .. 
ma grand-mère me matte quand j'enlève mon t-shirt . c'est un peu flippant . 
j'ai une tête de pédo sur ma pp , je sais c ' : 
ma seule grasse mat de la semaine , je me lève à 9h . 
ce moment où tu te retrouve piégée avec une version dubstep de edith piaf ... 
tu fais quoi d'habitude quand tu t'ennuies ? : 3 
j'ose pas cliquer sur ce lien 
après inception , incestion . 
oui c'est fait exprès : 3 
non car ok , on nous abreuve de pubs , on peut pas regarder une vidéo sans se taper 30 secondes de pub - 
poulet ou jambon ? — steak . !LINK! 
c'est ignoble . et c'est encore pire avec le bonnet . 
attends . c'est plus cher qu'un menu au japonais 
plus que d'accords , même ! 
parce-que c'est l'adolescence ? 
et les grands gagnants sont ... 
- - puis en fait il essayait de nous tuer . donc un moment j'étais bloquée dans une salle avec lui , avec une équipière . - - 
my little pony ou pokémon ? là est la question .. 
bah pourquoi tu regardais , alors ? ' - ' 
à ton avis c'est quoi le pays avec la meilleure const ... — il aurait fallut que je vive dans tous , pour répondre ... !LINK! 
c'est parce-que c'est dur à porter la frange ) ' ' : surtout si tu t'appelles chan ) ' ' : 
" j'ai l'esprit déréglé ... " !LINK! 
hmn .. tu préfère sucer pour trois pommes ou sucer un ... — je préfère garder ma dignité plutôt que d'être compar ... !LINK! 
elle me screen à chaque snap 
" i'm a minotaur ! half man ! half ... taur ! " ok c'est énorme gravity falls 
han , arrête , tu me flattes , salop 
axelle elle a pas trop axelle à l'humour je crois 
je sais pas ... mais ce serait marrant d'y aller en bande ! ! c'est des films à aller voir en groupe pour bien se marrer ! 
ce moment où tu t'aperçois qu'une de tes ex-correspondantes a gagné le the voice italien 
un peu , oui , mais le problème c'est que si tu fais jamais ça , tu t'habitues au malheur et y sombre peu à peu 
essaie de faire la tête un peu moins ronde ' - ' 
euh oui ? 
bref les strokes c'est cool 
coucou 
- mais en plus on nous abreuve de clichés dégradants , du genre biens lourds qui empêchent la société d'avancer 
rt si c trist 
qu'es ce que la folie ? es ce un bien ou un mal et es ... — eh bien , c'est là une question très compliquée . selon ... !LINK! 
c'bien suce maintenant 
je suis ta nièce . 
ce moment où tu te rends compte que tu pourrais renommer ton compte " ce moment où " 
mais . je . 
sauvée de la sale note de merde par les eaux .. 
à ce point là ? 
si tu connaissais ma grand-mère tu comprendrais pourquoi je n'y arrive pas ... 
oui ahah y a beaucoup de références ( 3 lel ) 
elle a un cou tordu , mais un sourire super doux , c'est assez étrange . 
ah ouais quand même on doit avoir les cheveux longs depuis ( cool chan ) 
que tu crois . 
tant mieux alors ! :D 
ça fait surtout très sm , je trouve 
yep c'est le seul qui est pas trop grand pour moi 
y a toujours des gens ? 
2 soirs que je foire des dessins 
" c'est un suicide vestimentaire " ça commence bien 
encore moins moi lol 
bah tu vois y a moins drôle que moi 
hein ? quel est le rapport ? on m'a opérée du doigt pour une fracture interne 
c'est la meilleure odeur du monde . 
j'essayerais d'abord de comprendre ... et après je verrais ... 
je trouve aussi que j'ai fait 2 fautes de frappe avant d'écrire " technologie " correctement . 
ah ok haha et t'as des irréguliers ? o : 
mon self-esteem ? plus grand que ta bite ! 
" l'essentiel de l ’ œuvre , selon moi , constitue une observation du monde et des valeurs humaines - " 
je viens de me faire super mal en tombant dans un escalier 
c'est bon , j'ai trouvé . merci beaucoup ! ! c : 
psk nous 3 
parce-que la sexualité des morts-vivants te concerne aussi 
ouais mais c'est pas moi 
je le prends pour un compliment 
tu connaissais les bails 
puis à la fin il butte quelqu'un 
je suis sa meilleure amie et pourtant , je m'en prends tout le temps ... 
je sais pas trop pourquoi tout le monde croit que je suis suicidaire , je le sois pas du tout 
haha exactement ! :D 
ce moment où tu fais fais tellement de memes qu'ils viennent chez toi la nuit et te tuent dans ton sommeil 
il a fait quoi ? 
oui ; ; je regarde pas souvent mais c'est trop bien ; ; 
moi je dis pas " bro ' " je dis " brah " genre ... ... " jambes ! " 
de rien , pourquoi ? 
comme quoi j'avais dit que la moustache était un crime 
> > cette clé vous rappelle key , votre chien lorsque vous étiez petit.il est mort il y a 5 ans mais vous manque tjrs terriblement 
ca va boya oué , et toya ? 
c'est surtout parce-que t'as de gros boobs ! : c 
bah pour que tu t'endormes plus vite ): 
" bon comme je suis friendzoné je préfère être un con plutôt que de faire en sorte que tu m'aimes lol xoxo biz ma chérie 
en plus je dois mettre une tenue de sport . je déteste ça putain . 
merde , elle a fait quoi ? ! 
est-ce que l'histoire de la mort d'une personne t'a d ... — oui , souvent , d'ailleurs . je trouve que la mort est l ... !LINK! 
" ahahahahahahah mdr ils m'avaient pas dit qu'ils se déguiseraient en licornes ! " 
" tu sais , c'est un baiser indirect ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) " 
oui j'ai de grands yeux qui sondent l'esprit des petites filles comme toi : c 
je vois .. mais tu sais , c'est fait , c'est fait . tu ne peux pas les annuler , mais tu peux essayer de les rattraper . 
tu peux répéter ce qu'il y a dans ta bouche , plz ? c : 
oui mais il n'empêche que ça pue la drogue xd 
coucou , tu veux tâter ma grosse verrue de sorcière ? 
bonne question .. 
ah oui quand même , c'est du lourd sinon à peine macho la dernière blague 
merde .. au pire , si tu commences maintenant t'as encore 2 jours , non ? 
oui mais j'aimerais bien changer ... 
oui c'est vraiment trop beau ! ! tu dessines trop bien ! ! 
merde . on n'aurait peut-être pas dû le castrer alors .. 
je sais plus ce que j'écriiis 
je ne dis pas le contraire , juste que l'on change avec le temps . peut-être que dans 6 ans , - 
ah ouais , elle en a vraiment marre . 
sérieusement , j'aurais jamais cru qu'il y aurait autant de fan hystériques à un concert de interpol 
surtout que je le lis en anglais en fait c'est trop cool . 
pedobear il disait pareil )': 
pff même pas vrai on voyait rien : c 
bref voilà voilà , je me suis faite bien troller 
best skill ever : se brûler avec du pain grillé 
wat pourquoi ? 
adventure time ça a viré à : l'histoire d'un mec de 13 ans qui veut se taper une meuf de 18 mais qui se fait salement recale . 
oui :D ( mais chut , personne ne doit savoir que je possède un lien étroit avec le monde des beaufs ) 
j'ai des putains de cernes .. 
quand mes snaps se retrouvent projetés dans le game #swagg #douceur 
" ouais ça va être facile comme ... - facile comme un accouchement :D " wtf adventure time 
et le deuxième rêve , j'étais dans une école space . et quand je sortais on voulait m'arrêter car j'avais pas d'identité . 
en effet c'est original .. 
ps : c'est une blague . je ne pleure que dans ma tête . #lt 
essaye les électrochocs , peut-être que ça va marcher .. 
je suis trop contente , ma grand-mère m'a dit que je chantais bien :D 
le dimanche , plus . 
oh ! ! et moi je deviendrai tyran pour forcer toute la population à voter pour toi ! ! ! 
bref . pokémon ou my little pony ? 
moi aussi j'ai des photos dossier , tu sais 
c'est le genre de moments où j'ai l'impression que je pourrais faire le tour du monde , je ne serais toujours pas en retard . 
limite j'ai envie de me remettre à l'animé de naruto shippuden 
coucou 
haha c'est mignon 
quoi ? t'es trop jolie sur cette photo : c 
si je dis que j'aime bien brûler des trucs quand je suis triste , j'ai peur du diagnostique . 
- autre substance . je pense donc qu'il ne faut pas considérer une boisson comme un mal , mais avoir conscience que le mal - 
non parce-qu'une frange qui prend le dessous , moi j'appelle ça une barbe . 
il a raison en même temps ... 
oh c'est trop chooouuu ! ! je peux garder l'idée ? 
ri . riz . boulgour ... 
omg je meurs c'est trop cute 
tu aime qui ? — wat !LINK! 
et toute l'histoire porte sur ça . c'est une sorte de contemplation des débris d'un mystère comme celui-ci . 
comme ma frange , quoi . 
ah , ça me rassure 
si elle l'a dit , ça veut dire que c'est vrai donc c'est trop cool ! :D 
alors , qu'on soit clairs : sum 41 c'est cool . mais l'album underclass hero c'est juste .. non ... 
hmn .. je me rends pas trop compte . la tête est pas un peu plus allongée ? 
bon ben aujourd'hui j'ai parlé à et sans même le savoir . #swagg 
parce-que les blagues poétiques ça fait plus rire les l 
evoli elle en a une . mais elle l'a même pas screenée . )': 
ohoh , j'avais oublié tout ça . c'était le bon vieux temps , haha . 
ça fait une heure que je suis censée faire les devoirs mais que j'écoute de la musique à la place 
haha , j'en étais sûre . il était trop vicieux pour être ron weasley . 
c'est elle c : 
" si je voulais te parler je t'aurais envoyé des messages ducon " 
j'imagine , ouais /: j'ai jamais écouté lol 
- - l'homme n'oublie pas qu'il plante des arbres , il tend juste à utiliser ces plantations dans un but autre . - - 
pfff t'es trop pas poétique de toute façon : ' ' ' ( 
bon , j'ai fait l'art du spectacle . manque plus que la ses . 
uh . et c'est ça qui t'énerves ? ; ; 
non seulement je suis calée , gavée , tout ce que vous voulez ( et dieu c'est que c'est rare ) 
et puis sinon j'ai une machine à café lol 
putain la délicatesse de ce mec . 
à ce point là ? 
ok , pas du tout alors c : 
au revoir axelle ): 
j'ai jamais goûté 
fuck les cours le samedi qui y ' habituent à te lever tôt . 
bleu blanc rouge , je suis françois le français #unpaysuneexpression !LINK! 
parfois , la vie , c'est juste tellement triste 
- - puis il m'a tirée dessus . ( j'avais un gilet pare-balles mais ça faisait mal quand même .. ) - - 
bon . sinon ça fait trois heures que j'écoute la même chanson en boucle . on en parle , de ça ? 
non mais elle est sympa , hein . parfois elle délire un peu mais ça , c'est familial . 
les gens mon prof de littérature anglaise il est sur tumblr 
alors je les laisserais partir . car s'ils le font , c'est bien qu'ils ont leurs raisons ... 
moi aussi .. 
et moi , ça ne m'est même pas venu à l'esprit que ma mamie pourrait avoir une vie sexuelle ... 
à force de brûler des trucs à ma fenêtre , je vais produire autant de co2 qu'une usine de charbon . 
ou parce-que seul lui avait l'audace de regarder par sa fenêtre , à l'heure où les poissons apparaissaient . 
il y a un minimum , et trop . c'est comme tout , il faut équilibrer . 
quand je suis fatiguée j'aime bien regarder des séries débiles en buvant du chocolat chaud , enroulée dans une couverture 
j'adore jouer zombie des cranberries en guitare-voix mais je sais pas chanter le refrain 
mais là , putain .. plus j'écoute plus je trouve qu'il a vraiment une super belle voix 
c'est quoi ton escargot préféré ? : 3 — je sais pas , j'aime bien ceux qui ont des couleurs sobres .. : 3 !LINK! 
ta tête de psychopathe , dessus . c'est magnifique . 
viens on le regarde ensemble sur skype 
ahah , c'est parce-que j'ai plus grand chose à dire ! mais je vais revenir , promis ! et on se clashera comme avant <3 
non je rigole c'est mon fantôme qui vous parle , je suis morte à cause de la chaleur . 
laisse tomber felipute , y a que toi , ici , qui es un fanboy incontesté de riadh et qui a rejoint twitter pour lui c : 
quoique , je devrais peut-être m'y mettre . 
ouais .. 
je sais pas , y en a une que ça concerne ? 
lentilles ! :D 
moi avant : oué kan j'auré 16 an je seré tro 1 meuf class tro populère et tro belle ki fé dé truks tro cool 
ma sexualité c'est le second degré . 
ah merde bonne chance .. en tout cas , tout ça va vite s'arranger , j'en suis sûre ! ça va aller , même si c'est chiant maintenant ! 
notre lycée 
je crois pas . 
c'est trop tard maintenant tu es des nôtres 
j'ai toujours l'impression qu'il y a des gens c'est horrible . 
#lrt moi j'appelle ça une enooorme blaaague 
le japon . 
aucune idée .. 
moi c'était mon enfance , ce dessin-animé :( 
mange alors :D 
bah je peux te raconter celui d'hier 
non je le disais pas de base :') c'est juste que quand tout le monde dit que tu l'es , bah , tu finis par le croire .. 
genre tu commences par le moment où elle est en train de mourir , et après tu fais un retour en arrière pour tout expliquer 
eau , en effet ! bon bah puisque c'est comme ça je te laisse dormir , mon enfant ! que je ne t'assassine pas de fatigue ! 
connard de droite 
juste une photo de penis worm pour ce soir ! bonne nuit ! <3 
oui , je viens de m'en souvenir . ouais bon ok ça fait un bail tape pas ): 
oui 
plotwist , ouais xd bah parce-que tu te sens pas bien ... 
wat ? pourquoi ? xd 
pff c'est ce qu'ils disent tous 
je sais je sais , je pourrais être humoriste , mais seulement pour les gens qui ont fait l 
aucune de nous deux n'en a , on comptait les écrire sur notre liste de course . 
j'ai oublié le lien avec , donc je le reposte !LINK! 
merde , putain , j'avais totalement oublié . je vais pas vous accompagner , mais je peux passer vous faire coucou - 
enorme ! je suis pliée ! :D 
quoi , tu veux venir ? 
les toilettes à monet : 
et je trouve des fanfictions docteur who sur françois hollande qui tue tout le monde avec son code pénal & marine le pen qui vend des tardis 
mais ça fait du bien 
tellement . " hey ton gâteau est super bon - arrête tu me fais de la peine ) ' ' : - mais . je . - ah mais t'es horrible ! - je . " 
bref je pète un câble . 
en effet . mais en tout cas , avant de penser aux oeuvres , pensons aux vies .. c'est horrible pour les proches de voir tout ça .. 
ma grand-mère se fout de ma gueule parce-que y a qu'un seul jean que j'accepte de mettre et que , du coup , je porte h24 . 
genre j'ai glissé , j'ai voulu me rattraper et ça m'a niqué les bras . 
* cherche le piège * 
ça s'appelle des écouteurs 
pardon d'être géniale : c 
tu aimes qui ? : 3 — wtf !LINK! 
juin parce-que 
ju vient pas ? 
sérieux ? on se couche en même temps ? 
bref , sur cette triste journée , je vous souhaite la bonne nuit . 
les deux sont trop cool 
t'as vu ? ça me fait un peu peur parfois 
oui , mais incassable , c'est un peu éternel , aussi . peut-être , indéchirable , mais quand même vulnérable au temps , non ? 
et je fais souvent attention aux voix des chanteurs que j'écoute 
mais crabby a en fait évolué en crabbiatch et revient avec une attaque string dans la gueule ! 
moi aussi . 
fou , hein ? c'est comme le bac , quoi , j'arrive pas à croire que tout le monde le passe en même temps ... quelle coïncidence ! 
un mixe entre " mom " et " mode " . ou entre " mom " et " commode " ... 
j'ai pas compris non plus en fait . c'est arrivé , comme ça , pouf .. 
pk c'est toujours le bordel dans nos conversations ? 
je peux pas porter de jeans en 36 , c'est trop grand pour moi . or , j'ai pas de jean en 34 . * désespoir * 
uh c'est gentil ; ; mais garde ton argent pour le jour où tu en auras vraiment besoin 
tu veux être mon amie ? — je ne peux pas dire " oui " comme ça , à des inconnus , hihi !LINK! 
coucou je vais bien dans ma tête , sinon 
j'ai trop hâte de la voir ! ! ! 
uh j'aime pas être toute seule à mon étage , comme ça 
- - sauf que moi j'avais un masque spécial , mais pas mon équipière . donc elle , elle est morte , aussi pour me laisser sortir - - 
tu peux . 
je veux dire , la beauté réside aussi dans l'éphémère . c'est aussi pour ça que nous admirons tant la fragilité des choses . 
tg c'est le 16eme meilleur lycée de paris : c ( sur 99 rpz ) 
cloud atlas , je l'ai vu . le reste j'en n'ai jamais entendu parler , ça parle de quoi ? ' - ' 
en plus j'ai pas l'impression d'avoir dormi 
perdue dans l'hiver 
merci ! j'essaye de faire des trucs un peu surréaliste , j'adore ce courant ! 
c'est mignon ... ou juste flippant , je sais pas .. 
oh que oui . 
j'ai arrêté de lire y a trop longtemps en même temps ): 
c'est drôle comment un concert des offsprings quand t'es au premier rang ça pogote un max , et interpol c'est juste un remake de justin 
ah ouais quand même .. 
ok , je parle , je fais que 46 . mais ça veut pas dire que plus , c'est pas bien . 
sinon y a les sweats super chauve-souris de chez marvel comics .. 
pour noël , je crois sérieusement que je vais demander une corbeille à papiers . 
bonne chance , en tout cas ! je suis sûre que ça va s'arranger , vraiment ! 
justement ! ca prouve que je le réussis très bien , ce travail ! 
moi aussi je t'aime 
mais tu m'as bâillonnée )': 
- faire croire qu'ils sont intelligents alors qu'ils sont cons , même quand tout le monde sait la vérité , oui tu l'es 
oui c'est ce que j'approuve xd 
il est super cool ! ! 
ah ouais quand même 
#np rené la taupe 
tweet en quelques-unes ! ! ! 
oui 
putain je mange des oreos 
désolée que tu n'aies pas été là à ma naissance 
calme down tacow ' , y a que 3 mentions , te sens pas famous . 
oh oui ! ! ! 
ah bah du coup tout le monde croyait encore plus que j'étais asiat ' ( me demande pas pourquoi ) 
je me suis faite avaler ma carte bleue . semaine de merde , putain . 
en écoutant du radiohead , c'est cool . ça colle bien . 
ouais . /: c'est horrible , je trouve .. 
pédéraste 
oh ... c'est bien ! ! si tu veux des spoils , je suis là c ' : 
ça pique 
ah ? parce-que tu croyais que c'était pas déjà fait ? 
une fracture interne du doigt 
au moins , ouais c : 
qui vient à la japan , demain ? 
" ce rêve symbolise ta frustration refoulée de ne pas avoir mangé de chocolat depuis 2 jours " 
tu reçois un texto ? tu crois que c'est un pote ? mais non c'est mamie gertrude qui te demande comment elle était . 
dis quand même ' - ' je me sens un peu concernée , là , en fait , haha 
ma mère elle a vu mes pieds une fois , elle les a trouvés tellement laids qu'elle s'est excusée . rt si c trist 
nouvelle pp aussi , pour aller avec celle de tacow ' 
merci . je fais même pas exprès en plus xd 
je dis pas non , hein .. c'était juste totatelement wtf . 
bonne nuit ! : 3 
si tu pouvais revenir en arrière le ferais tu ? — non . je préfère apprendre à assumer et réparer mes erreurs , plu ... !LINK! 
intéressant . 
bah , pas vraiment , en fait . vu que tu ne montres jamais ta tête . 
même , en général , 50 kg pour plus d ' 1m60 , c'est vraiment pas énorme . 
on croirait que c'est romantique mais en fait non 
" on dirait qu'elle va aux champs " 
je sais pas nous on a parlé de sa philosophie épicurienne #swagg 
merci mais je t'ai déjà demandé de me laisser un peu tranquille /: 
- des têtards innocents , tu peux pas nous teste ! 
pourquoi ? 
est ce que tu pense que , même s'il est plutôt très ra ... — non , pas du tout . je pense juste qu'il avait de grave ... !LINK! 
ooohhh ! mais c'est pas lui qui voulait pas que t'ailles en hors contrat , justement ? 
au mois de mai , on est tous là genre " wow ! il fait 20 ° c ! c'est tellement chaud , et si je sortais en short ? " 
oui bien sûr ! ! 
are u sure ? 
tiens bon axelle . 
tu fais passer ça pour la nouvelle drogue ultra hype du moment , et tu vois ceux qui font semblant d'être défoncés . 
en fait , j'hésite à me faire des chignons plus souvent . genre pour aller au lycée , et tout . 
genre dans mon dernier rêve , j'ai quand même fini par incarner une marionnette du muppet show 
je suis trop fière de moi , uh ; ; 
ça existe pas , les strings pour mecs ? 
moi j'ai la mort de jiraya , en papier . déconne pas j'ai pleuré . 
j'ai tellement la flemme d'aller chez le psy putain 
ok xd c'est rdv à quelle heure ? 
on devrait lancer une mode . 
pourquoi forcément les filles ? ... il y a aussi des garçons de ce genre-là , ahah ... 
de rien , c'est normal ! : 3 
ah ouais quand même 
sérieusement , t'as une armée de marcheurs blancs au cul , coincés derrière une porte en bois , tu brules la porte et voila 
bah 350 par repas , donc déj + dîner ( les deux légers ) 
donc bonne nuit , les gens ! 
... une pote me ship avec . 
c'est détruire pour reconstruire . on tue les arbres pour construire des meubles , faire du chauffage , etc ... - - 
ça explique le bide . 
bah j'étais dans un internat et j'écrivais la nuit dans un carnet quand des mecs sont arrivés - 
argh , la mignonnité retire 10 pts de crédibilité à crabbiatch ! 
non mais ça on le savait 
? je me demande vraiment qui est cette personne , je n'ai pas du tout l'impression de la connaître 
- - si on y réfléchit , on trouvera juste qu'il ne faut pas voir la vie en noir et blanc . 
nous il pleut plus 
mais non voyons ! un site internet ! 
on ne sait pas si elle a été tuée . si elle s'est suicidée . on ne sait rien du tout , et ne saurons jamais rien . 
comme une conne je lui dis " eh c'est pas la revolution dont ils parlent dans les miserables ? ? ? " 
mes amies du lycée elles m'envoient des textos trop gentils . 
limite elle coupe pas du bois à la tronçonneuse , en secret , à 9h du matin . 
je poste l'annonce de la loterie dans environ 10 minutes . 
ce qui est génial sur twitter , c'est qu'on a l'impression que ça va lancer notre carrière d'humoriste 
c'est bien mon enfant avoue c'est bon 
de rien . ca va un peu mieux ? 
quelqu'un qui brûle ? 
marrante mais bizarre ... tu ne pourras rien contre le swagg de ma famille ! 
je compatis 
sur les grands boulevards , dans les magasins de déguisements . 
putain ouais pire que moi 
t'es sur ordi ? 
ah , mais qui te dit qu'ils sont normaux ? 
qu'insinues-tu donc mon amie ? c : 
parce-que c'est moi qui en parle : c 
oui . du moment que tu te laisses pas trop atteindre , ça va .. 
elle est tellement plus talentueuse qu'eux , en plus . c'est con que tout le monde la jerte .. 
- surpris de ce que l'avenir nous réserve .. 
oui , ahah ! mais au pire , je pense aller dormir aussi ! je suis crevée ! et en plus demain j'ai rdv à l'hôpital ): 
c'est quoi ton dernier rêve ? — je ne sais plus vraiment . en gros , je retournais à côté de mon collège et de ma p ... !LINK! 
mais je veux le faire à 5 : c 
oooohhh bah ça fait un garçon obèse , quoi 
oh tu as dit acteurs pornos ? ... ça m'intéresse alors 
une robe de mariée 
oui , ce serait trop cool que tu viennes ! ! ! 
le but c'était d'être beau ? 
ouais mais les figurines mlp c'est tellement kitsch , je ne peux pas résister .. 
ok , mais pas sans mon collier à clous c ' : 
et toi , t'as passé un joyeux noël ? : ' 3 
sinon steven universe c'est pas mal 
mais t'es trop beeellle ! ! 
j'ai voulu écrire witch's house , mais mon correcteur m'a mis witch's housewives genre un mix entre the witch's house et desperate housewives 
#remplaceunmotdansuntitredefilmparbanquiersuisse le silence des banquiers suisses 
why ? il s'est passé quelque chose ? 
bah je voulais lui montrer un truc 
c'est génial , oui ! ! ! 
faudra que je fasse un fanart un jour 
( les deux ? ) 
qu'est-ce qui n'est pas pareil ? pas pareil par rapport à quoi ? 
mouais mouais ... 
uh j'essayerai alors , mais ça coûte cher je crois ; ; 
putain c'est tellement bien les dead kennedys 
c'était bô , respect 
et puis , ethymologiquement , relique c'est plus approprié que horcruxe .. 
bah va bouffer au lieu de te plaindre , putain 
bonne chance /: 
en fait c'est cool noir désir 
oui mais c'est pas cool quand même uh ; ; 
putain la chance ... 
et parfois on écoute du bon métal bien hardcore . 
du pain 
" mé t tro kon arrête lol c tro méchant ) ' ' : mdrrr " 
ca va , je pense pas qu'il l'ait mal pris . t'inquiète pas . 
oh , je connais ce sentiment ! ca me fait de rire de voir comment nos followings évoluent avec le temps 
je sais je fais exprès 
chuuut je suis fatiguée ): 
à vrai dire je pensais plus à quelque chose comme ça : 
tout à l'heure je suis allée faire une radio pour mon doigt cassé . - 
et ma bouteille de coca cola life a un bouchon rouge ! * placement de produit lel * 
en fait je fais genre mais je suis passée à phoenix car c'était trop déprimant , noir désir 
moi j'aime bien le " omg j'ai trop ri . - non , t'as boulgour . " 
oh c'est mignon 
tu m'étonnes .. 
mais je sais pas quel jouet demander 
je dois partir dans 5 minutes . 
roh , flemme . au pire , je mange que du saucisson et des bonbons . 
donc parfois on se tape de bonnes barres là-dessus , au lycée . 
ca va ? qui t'embête que je lui pete la gueule ? 😔 😬 ✌ ️ 
mes yeux saignent . 
( haha désolée , j'étais à l'étranger je pouvais rien poster ) 
comment décrirais tu la musique , enfin la musique pou ... — c'est une question très intéressante . tout d'abord , ... !LINK! 
le pérubore = la drogue ultime 
tu pense à quoi en ce moment ? : 3 — a mon taux de scrupules , si je mange une tablette de chocolat en entier . : 3 !LINK! 
* mais j'ai rien à montrer ): 
quelle est ta façon préférée de passer le temps ? — je ne sais pas . j'en n'ai pas vraiment . surtout quand je me d ... !LINK! 
idem je suis une putain d'artiste reconnue , je crois 
mouais ... ce n'est pas la chose la plus proéminente de ma personne pourtant .. 
c'est vrai ! ! ! 
genre je lui dis que j'ai pas fait les exercices , il me dit " regarde sur ma feuille alors , si la prof t'interroge " 
slt tu c ke tu serez ancore + baune avc 1 string sur ton visaj ? 
eheh , je sais , je sais ... monsieur jomaa style , quoi ! 
je veux bien te croire 
je me suis faite réveiller par quelqu'un qui allumait un interrputeur dans la pièce d'à côté ... #vdm 
on l'est tous un peu . 
bah non c'est juste ma guitare qui a un son de merde 
pourquoi j'ai pensé à tom jedusor ? 
ca va , vraiment , je suis sûre que c'est rien = w = * patpat * fais un câlin à tata crabby et oublie , personne t'en veut 
ca me paraît être un sujet important . 
haha , c'est drôle , il m'est arrivé l'inverse , à moi . c'est moi qui ai pété un câble à la fin , sur le mec , et il m'a plus parlé c : 
on fait une bonne équipe alors c ' : 
( oui mais là y a hunger .. genre " hunger " = faim .. ) pas mal , pas mal ! ! pokémon version humour hardcore ! :D 
> > vous retournez dans la salle principale et essayez la clé dans l'autre porte . vous entendez toujours la chose bouger . 
je sais pas quoi faire , pour le fond /: 
c'est juste un peu plus subtile ... 
beh oui ! enfin d'origine , quoi ( rpz le padray ) 
- - qu'on me découvre . puis mon réveil a sonné et je me suis réveillée . 
non on m'a juste dit " va mettre de l'eau " : c 
comment c'est passée ta rentrée ? — suuuper ! ! et toi ? : 3 !LINK! 
déjà si on est dans la même pièce sans s'en rendre compte c'est chaud 
- - ils avaient une fille qui les faisait chier qui les stalkait alors ils l'ont tuée et démembrée avec un poignard - - 
joyeux anniversaire ! ! ! :D d 
" wow tes cheveux ils ont trop poussé . attends je prends une mèche en souvenir de cet événement . lol à dans 3 ans " 
oui putain . et surtout après , quand naruto l'apprend , putain j'avais trouvé ça trop triste . 
putain mes tweets qui s'envoient pas dans l'ordre 
bah y a un fauteuil à côté de moi , je me suis retournée et je me le suis pris dans la tête . 
... je voulais dire une mante religieuse mais j'avais peur de t'effrayer (: 
nous on a un orchestre , une option théâtre , une option arts plastiques dont les membre font des expos , etc .. 
- pourquoi personne comprend que c'est des comédies ) ' ' ' : " 
putain j'écoute de la merde 
marina c'est anniversaire ? 
pk tu me fous des vents ? ): 
ce morceau est trop biiieeenn 
ah bon ? j'ai pourtant une préférence pour les surgelés .. 
bah en rédac ' tu y arrives parce-qu'on attend quelque chose de toi . et je suppose que quand tu écris , tu attends - 
j'ai mon pied dans un bac d'eau salée . je rois que mon chat croit que c'est un poisson . je prends cher putain . 
tu vas t'acheter des gateaux ? elle est la dans ta file d'attente . elle te suit . elle t'observe . 
regarde des let's play et tu comprendras 
une phrase avec beaucoup de virgules , ça compte ? 
c'est quoi ton prénom ? — chan . : 3 !LINK! 
non mais ce qu'elle voulait dire , c'était juste qu'on était une femme à deux têtes hein 
" tout plaquer pour s'installer au royaume de la confiserie " 
j'ai pas envie qu'on oublie les morts au profit des idées ... c'était des vies avant tout , honorons-les au moins une journée .. 
" ça m'arrive un peu souvent en fait donc bon viens on mange des cookies " 
bah si . une fois tous les 36 du mois .. 
oui mais j'ai grandi , depuis 
moi c'est plus facile de me prendre en flagrant délire de connerie c : 
oui . mais c'est dommage . si tu l'étais plus ( jolie ) , on pourrait être à peu près égales .. 
le chanteur de noir désir a vraiment une très belle voix .. 
putain elles sont trop trop cool tu dessines juste tellement bien * - * 
merde putain c'est hardcore .. bonne chance ! 
c'est pas vraiment ça . mais bref , c'est pas grave . 
de rien ! ! que la force soit avec toi ! ! é . è 
genre y a que les mères de famille qui sont capable de faire la lessive ou le repassage ? c'est un super pouvoir ou .. ? 
tellement supérieurs au reste du monde .. ca va de soi ! 
mais je veux être sympa ; ; 
j'ai trouvé ça trop cute qu'ils aient dessiné ça #lt 
ah mé carraiman ma chayrie 
c'était trop cool 
ouais .. et si tu commençais par une scène , et après tu fais un retour en arrière ? 
promets-moi de rester en vie ): 
mais . mais . tu comprends pas . c'est parce-que c'est ta personne qui m'intéresse ... pas ton identité ... 
ca sent le lardon chez moi 
bah non tu réchauffes le lait au micro ondes dans ta tasse 
c'est quoi la situation initiale ? 
merci c : j'étais inspirée , en cours d'anglais c : 
un petit lavage de cerveau , au pire , hein .. 
dis tout de suite que je suis un porc : c 
mon voisin de classe en physique il est trop sympa . 
t'aurais dû dormir plus tôt : c 
je confirme ): 
oui ! ! ! 
le nombre de sous-entendus de cul à la seconde , putain ... 
et oui je vous fais toute la playlist . 
les trois ? 
la mélodie de kid a me reste toujours en tête . 
> > lever l'ancre 
oh trop cool * hug back * ( comment ça c'est un traître ? je leur demanderai , demain ) 
je le lis en anglais en plus . 
putain c'est trop triste ; ; 
c'est chiant ... 
c'est vrai , me remercie pas si t'es géniale ! ! et t'es pas segpa , chut , uh ! ! 
tu veux dire " elle " ? 
non mais je parle de l'accord de l ’ auxiliaire avoir ' - ' 
je poste les paroles dans le désordre mais c'est pas grave je suis une thug 
dans le sens poétique hein 
je ne suis pas très portée interactions physiques .. 
sinon , ça fait 1 mois que je suis au lycée , j'ai encore des profs qui croient que je suis dépressive 
en fait , wilmau il rt des trucs de fragiles en disant que c'est du second degré , mais c'est juste sa manière d'assumer sa vraie nature . 
surprise : c'est sa mère . 
ouais .. moi j'aime bien la jack's lament . : 3 
sérieux ? haha . moi j'écoutais des trucs totalement aléatoire , en fait , donc bon . c : 
j'aime les crêpes 
je sais pas , moi je fais ça , en tout cas . je décris la première situation qui me vient à l'esprit , et je vois après . 
et elle me répond pas . 
l'avenir du pays . 
ah merde ... désolée ... 
c'est quoi ? 
- - quand j'ai dit que je voulais la lire , en cours . 
non mais c'est quand même formidable : à chaque fois , je le range au même endroit , et à chaque fois , je le paume au même endroit . 
même si j'admets que c'est nécessaire et utile , je pense que l'on pourrait parfois se dispenser de certaines recherches , - 
je suis ce type de personnes qui sont heureux d'être heureux 
quel dommage (: 
god je réécoute cette chanson après un an ... so much feels 
sérieux , c'est vraiment super con de faire ça , ça veut rien dire . une ado ' ça fait environ 2500 kcal 
bah je fais du 80 b , donc ça se voit pas beaucoup ' - ' 
merci vous me flattez mais wtf les filles 
bah , 1 . c'est mon style . et , 2 . dans le comics , hit girl a 10 ans et demi . et à cet âge-là , les filles sont super fines . 
détends ton booty jeune vierge prude 
je sais pas si elle se rend compte qu'à 43 ans , pour 1m63 , 50 kg c'est vraiment rien . 
bah t'es intelligent , réfléchi , drôle , décalé ... 
a peu près tous les épisodes de tdv : damon : j'aime les patates tout le monde : oh lala ! il prépare un mauvais coup ! damon : mais euh 
moi aussi lol 
coucou mon profil est enfin à jour 
je fais genre j'ai des trucs à dire , mais en fait non 
han mé tellement 
ou les blagues sur lucrèce ou montaigne 
comme dans napoléon bonaparte 
et moi moi moi remercie-moi aussiii 
non . je suis trop sans-coeur pour ça . 
ah bah c'est pour ça que t'apprends rien ! :D moi , ma prof , elle nous parlait en italien dès la 6ème ! 
c'est les ninja turtles . 
ca c'est autre chose 
lire du shakespeare avec du sum 41 > > > pas bonne idée 
et un mec sous ecstasy 
y a un film que je voudrais trop voir , mais personne ne veut le voir avec moi . )': 
selon topito , j'ai 17 ans et 3 mois . hihi c'est flatteur !LINK! 
moi j'arrive pas à suivre même en étant toute seule au second rang 
c'est bien , élève . as-tu d'autres questions sur ta lv3 ? 
" 1d c'est de la merde , justin b . c'est mieux . " gravé dans une table . 
ca m'a valu 30 ans de psychothérapie . #lt 
sacrilège 
et puis , on fangirlise sur la mentalité , car c'est trop cool . 
bah oui on est tes potes , tu pourras toujours compter sur nous , donc ferme pas ta gueule quand tu vas mal : c 
désolée mais les derniers jours étaient assez forts en émotions ... ( comme vous le savez tous ) 
putain , je compatis . je connais tellement ce sentiment ... 
oui hahaha ok . t'aurais dessiné des perspectives toute la journée . et des chaises . trop fun :D 
je fais un fanart de kick ass #swagg 
mais si je me fais des chignons , je garde mon collier à clous c ' : 
bah ça dépend si on a le même thème astral en entier en théorie oui 
oui il est super cool ! 
héhé c : 
j'ai brisé ton enfance .. 
ce moment où tu fais tellement d'ironie que tu dois préciser quand t'es sérieuse 
je pense même pas que ça parle de ça :') mais je veux bien aller dans belle toute nue quand même 
après un an 
et il n'y avait pas de mini-pizzas .. 
pardon j'ai pas pu m'en empêcher c ' : 
j'hésite à faire des fanarts de tvd pour customizer mon trieur mais je sens que cela ruinerait ma vie 
quel est donc cet élan d'admiration à mon égard ? 
je taffe là-dessus en ce moment c'est beau mais c'est chiant 
hmn bonne chance alors ... 
trop de lubricité en cet homme . 
bonne idée ! :D ou regarder la mélodie du bonheur , au choix . 
j'sais pas trop ... peut-être , en tout cas c'est fort possible . au moins jusqu'au 10 , vu que j'ai mon spectacle de théâtre : 3 
tu sais , si les choses passent pas par les mots , elles sont parfois transmises par le regard 
ah merde . uh , en effet , c'est pas cool .. 
" - ma mère est morte . - tu es sûre que c'est le terme exact ? car sur wikipédia , y a écrit qu'on dit " décédée " . " 
ca a même pas marché ): 
oui ! ! : 3 ca peut-être un personnage original , comme un personnage tiré d'une série / film / livre / dessin-animé , etc .. : 3 
remplacer qui ? 
ah bah normal j'avais rien envoyé xd 
je préfère ne pas porter atteinte à ta vie privée .. 
tu veux de l'aide ? 
non mais je parlais en général 
bah y a pas de raison pour que tu le puisses plus aujourd'hui , alors ' - ' 
je . suis . pas . douée . 
si tu étais enfermée dans un établissement du gouvern ... — ca dépend comment est l'établissement . beaucoup , beau ... !LINK! 
- peut aussi venir de nous-mêmes . 
je suis fatiguée , ok ? 
ce moment où tu re-regardes les animations de homestuck ... et tu pleures . 
j'avais donc un peu plus envie de me reposer plutôt qu'autre chose 
hihi , ça me fait très plaisir de te voir aussi ! ca faisait un bail ! 
- toute ta vie , puisqu'il te reste encore beaucoup de temps pour voir ça : 3 
" quelle est cette étrange habitude que tu as prise , humain ? " 
" non mais tu peux au moins essayer d'être négligée contrôlée putain " 
hihi merci beaucoup ! c'est bon les sucettes ! <3 
attends j'essaye de comprendre ! ca m'intrigue ! 
j'ai de la peine pour ma mère . tous ses collègues de la radio se sont barrés à canal + 
j'en peux plus des pubs de lessives qui caricaturent les ados , et les femmes 
" sonic youth : indie rock " c'est une blague ? ! 
attends je t'envoie en mp car c'est long 
* fragiles orgueilleux 
bonne nuit ! ahah , idem , vive la l , wesh ! 
vraiment , on ne peut pas prévoir l'avenir . juste apprécier le moment présent . ce qui me semble déjà génial ... 
uh merci ; ; bon , on verra é . è au pire je t'n ferai d'autres ! ! 
enfin , c'est une image , bien sûr .. 
quelle est ton orientation sexuelle ? — hmn ... hétérosexuelle , je dirais ... après , pour l'instant , ce ne sont qu ... !LINK! 
pour certains , oui . mais crois-moi , pour d'autres c'est vraiment de la destruction pure qui n'aboutit à rien ... 
putain s'il-te-plaît non je le drague pas ): 
bah en fait elle a testé les meufs quand elle était jeune mais " il manquait un truc " alors elle préfère les mecs 
" vous savez pas combien ça fait 5 - 8 et vous osez ne pas suivre mon cours " 
désolée /: 
parce-que tu es encore plus propre , comme ça . 
( chut , faut pas le dire ) 
c'est moi ou c'est une croix nazie faite avec des coeurs ? 
a quoi bon la vie si c'est pour la mort ? a quoi bon la mort , si c'est pour la vie ? 
ah , si . putain , je suis une bite en géographie . 
enfin bref . c'est dur d'être un troll dans l'âme . 
- - , donc je peux pas vous inclure dans le tirage , donc tweetez-moi , à la place , ok ? 
- plus possible . donc c'est triste . 
bah t'as bien de la chance ... 
psk tu m'aimes pas ) ' ' ' : 
de quoi serais-tu capable pour t'éviter de vivre tes ... — c'est paradoxal ... en gros , tu me demandes ce que je ... !LINK! 
sachant qu'on dit ça des couples aussi , est-ce que ça explique pourquoi l'amour rend aveugle ? 
ce genre de messages sont des paradoxes , je l'admets 
avec un tapis de betterave ? c'est pas plus pratique , un ouvre-boîte ? 
non , tout ce que tu viens de dire . 
non , c'est breton comme prénom 
mais je suis pas triste ! 
les fils de la harpie c'est vraiment des petites putes des harputes 
quand mon réveil a sonné c'était comme si j'étais déjà réveillée 
t'es coincé dans une tente avec un feu , du verredragon et des marcheurs blancs et t'arrives quand même à te faire bouffer 
pourquoi ? t'y es pas , là ? ' - ' 
quand cette question sauvage apparaît : " exprimez en une seule phrase ce qui vous semble être l'essentiel de l'oeuvre . " euh je 
#frenchvine #wtf #cereal tout ceci est parfaitement normal !LINK! 
putain elle clash la complexée 
espérons que 2015 s'améliore au fil des mois . 
mon chat m'a fait un bisou . 
mais je ; ; améliiie ; ; 
* * part parler de chatons à crabby * 
- ta mamie " ce qui me paraissait heureusement logique 
c'est son nom de famille 
et 66 cheveux sur le crâne ( ps : c'est pas vrai ) 
mé c tro tard ! g déjà commençay à te tuay ! 
ouiii ! ! tu m'as trop manquée lolo ! <3 tant mieux si ça va ! au moindre problème , je suis là , hein ? 
top 3 de ma vie : pourquoi ? pourquoi ? pourquoi ? 
c'est pas une peur . c'est juste que y a un certain stade de malheur où tu n'es plus qu'autodestruction , et destruction - 
bah en soi c'est rien , juste que le mec n'a pas l'air délicat , quoi .. 
putain mais c'est juste tellement magnifique . je suis morte . 
que ferais-je sans eux ? ! <3 
j'aime faire des bisous à mon chat .

... mais lui il aime pas quand je l'embrasse . )': 
ca parle de quoi ? 
ah si ! leurs yeux sont super brillants , on dirait des faux ! 
ok lol j'ai a peine commence mes devoirs et j'en ai bien pour 2h putain je suis dans la merde je suis trop fatiguee je . 
on a violé ton inoncence , gilles 
qu'est-ce qu'elles sont maléfiques , celles là .. 
c'est drôle parce-qu'en soit c'est plutôt elle qui est morte 
sérieux fous le feu à la tente je sais pas moi 
* a brest , ou quelque part paumée en bretagne 
tu sais , on devrait faire un mode d'emploi 
oui mais si tu l'appliques dès le début , tu perds ton idée de départ . 
c'est toi qui encules mais c'est moi le pd , logique , mon enfant ... : 3 
ouais ! moi je lis plus mais j'aime bien qu'on me raconte . je suis hyper attachée aux personnages mine de rien ): 
merci , merci ! baudelaire est dans la place , wesh ! 
je le dis pas , je dis juste que tu ne peux rien prévoir et que tu ne peux pas te projeter sur toute une vie : 3 
omg ça fait longtemps que j'étais pas venue ! 
jude aussi si c'est un de mes potes c : 
chhhuuutt ! ! seconde 10 , on est les meilleurs ! ! 
- je pense donc que l'on ne doit craindre ni l'alcool ni quoi que ce soit d'autre . on doit d'abord se craindre nous-même 
" tony ! jessica t'a fait cocu " j'en ai marre de ce dessin animé . 
tu veux que je bloque mon meilleur ami parce-qu'il comprend que l'humour a des limites ? ! 
ca dépend de quel point de vue 
- - mais je crois que c'était un bad ending . voilà . 
omg t'écris trop bien ! ! 
je laisse combien de temps aux gens pour participer ? jusqu'à ce soir 20h30 ? 
avec plaisir . t'amuser avec mes longs doigts crochus .. 
keur sur lui ❤ ️ 
... pour 10 secondes .. 
je te le ferai , tu verras . 
personne comprend quand je dis que les vegan ont des super pouvoirs personne n'est au courant du complot 
arrête je suis ce type de personnes 
calme-toi , stresse pas . franchement , t'es une fille super cool , personne pourrait t'en vouloir pour ça ! ! : 3 
dessin raté n • 7551 
aa-aahh .. je sens mon pouvoir diminuer ... carapuce , help ... 
je sais tout , voyons . 
7h dans un train + 1h d'attente de taxi lol . 
pfff t'en sais rien (: 
ok alors je me suis arrêtée , sasuke commençait un peu à péter un câble , mais ça allait . là il paraît que c'est le bordel . 
je suis la seule à partir en courant s'il y a des oreillers comme ça dans ma chambre d'hôtel ? 
putain .. ça fait tellement " je te connais pas mais t'es baisable donc viens on reste ensemble " 
mes potes regardent aussi les reines du shopping , en fait . 
ca , c'est ce que vous penserez . ;) 
putain ouais . ça fait quoi ? 3 mois ? 4 mois ? putain ouais 
ouais ... 
- tu auras envie de prendre une cuite avec tes amis , même si aujourd'hui cela te semble improbable 
oui mais quand on se prouve des choses , on se soumet à un jugement . et ce jugement , si trop dur - - 
" sors de ce magasin il t'aime pas " ça commence très bien 
je suis bonne ? — si c'est toi , cyril , bien sûûûr ! ! suuuper bonne , même ! ! sinon , bah ... je peux pas savoir . !LINK! 
bah tu vois , y a des ados ils fuguent chez leurs potes bah mon fils comme c'est un vrai il change de pays . 
déjà là je meurs car y a que des liens vers rises , alors que c'est le plus nul de la trilogie ! 
le contraire de toi , quoi 
oui ça c'est moche en revanche . mais je parlais du dessin . 
genre un film cool à regarder avec un pizza 
bah . au pire , c'est cool les morts vivants ... 
sinon ma grand-mère ronfle tellement fort que putain je l'entends de ma chambre . 
bah tu nous as pas proposé 
" - sous l ’ œil d'un individu conscient , mais cependant étranger à ces dernières . " 
mais .. j'ai pas envie d'y penser ... 
merci , c'est gentil ! mais je vais d'abord jouer à majora's mask , sur emulateur , et finir mes dessins en cours , aussi .. 
mais la gayness qui en émane est inimaginable 
nous avons un grand avenir dans la voie humoristique ! ! 
j'hésite à mettre un soutif , aujourd'hui . 
c'est le début de la faim 
c'est le but . 
wow moi non plus 
moi quand je dessine : " hmn ... bon ... de toute façon , la symétrie , c'est pour les faibles . " 
t'as même pas une mini mini idée ? xd un truc en particulier ou quoi que ce soit ? 
c'est quoi ta taille en soutif ( france , magasin agréés ) — 85b , je crois ! :D ( même si on dirait pas ) !LINK! 
quand tu vois où ça la mène , non :') 
bah cette blague là 
ou du moins mon cours est chiant 
bref , ça expliquera pourquoi je gagne plus de followers quand je suis pas là que quand je tweete .. 
crabby attaque humour de merde sur evoli . 
c'est triste pour moi . 
se lever plus tôt pour finir ses devoirs #swagg 
sérieux il est génial ! ! ! 
oui oui .. 
pas mal aussi xd 
hihi , tant mieux alors ! ! c'était marrant en tout cas ! 
le gros fail c : 
j'y arrive pas , c'est hors de mes moyens .. 
evoli elle fait copain-copain avec mon meilleur ami ça me fait peur 
mouais mouais ... j'ai pas confiance , moi ! 
* sans le un 
je vois pas en quoi c'est un compliment d'être une bonne actrice porn 
et c'est toi qui dis ça ? c : 
" il m'a trompée ce con il a embrassé une autre fille sur la joue ) ' ' ' : " 
j'ai essayé de dormir en écoutant polly , de nirvana . j'ai dû changer c'était trop glauque putain . 
après tous les retweets de norbert , j'ai maintenant la certitude que son signe astrologique est le taureau . ca tombe sous le sens , voyons 
oh .. c'est bizarre ... essaye de lui toucher le cou et voit s'il pète un câble ? 
après 3 saisons de fugue , princesse lumpy space est enfin rentrée chez elle . 
mais tout le monde sait que c'est moi que tu aimes , voyons . 
ah c'est problématique 
ce qui est problématique puisque ça fait 1 mois que j'essaye de prendre 1 kg mais que j'y arrive pas . 
#lrt oh , bon film alors . 
en ce moment j'écris une nouvelle qui parle d'une fille qui a une rose à la place de l'oeil 
merci uh , toi aussi t'es cool comme mec ! 
en fait , là , je finis mon devoir de français 
eheh ouais 
" you hate math , like me . " écrit au tableau entre 2 heures de maths . 
* jeune jouvencelle prude 
putain mais c'est juste mais tellement bon cette merde 
j'imagine que ça doit être glauque en effet ... surtout le fait que tu le touches en fait .. 
au pire , vous pouvez la mentionner , hein , elle va pas vous tuer . 
ton pseudo . putain . t'es sérieuse ? xd 
bah ouais attends ! ! c'est trop poétique une fille-ballon ! 
c'est chiant . en plus elle est trop chiante princesse bubble gum )': 
non , elle te mettra un vent et te dira , 3 semaines après " ah bon ? elle est morte , ta mère ? " 
je t'invite donc à utiliser le verbe " végéter " ça colle bien 
ca craint , là , en revanche . je suis désolée , itunes . sonic youth c'est pas de l'indie . c'est juste tout sauf ça . 
tiens je vais me faire une playlist de fête 
oh ! trop cool alors ! ! :D c'est trop cool si vous devenez amis ! <3 
sur le coup , j'ai cru que vous parliez de quelqu'un de votre collège ...

... je vous raconte pas l'incompréhension 
wat pourquoi ? ! 
puis on se fait engueuler par le prof . 
c'est tout aussi banal d'utiliser cet adjectif comme un mot péjoratif . 
quand je dis que mes contacts snapchat souffrent : 
donc tous les trucs qui nous unissaient n'existent plus maintenant , et quand on se parle , c'est encore plus triste ... 
c'est la recette du bonheur 
moi aussi . il joue trop bien en plus . 
l'essuie-tout dans ma famille . 
enfin . il faudra d'abord que je me trouve un chapeau de sorcière .. 
c'est pas très logique quand même .. 
t'es mon following qui doit y passer le plus de temps 
mais je cherchais juste une blague que j'avais vue ): 
c'est où le kenya ? — c'est à l'est de l'afrique , non ? !LINK! 
et si je ne nomme pas la personne c'est surtout parce-que personne ne la connais , donc bon 
non j'en suis qu'à la saison 3 : 3 
" ma mère est morte . tu me fais un bisou pour me réconforter ? - flemme . tu savais que les serpents avaient 2 bites ? lol " 
jamais ! l'orgueil me sied trop bien ! 
t'as même pas de bourlets ): 
- - puis ils ont jeté les morceaux d'elle dans les toilettes . et moi je décrivais la scène dans mon carnet . - - 
maiiis oouuuiii ! ! ca fait des mois que j'y pense ! ! ! ( ah mais carrément ! ! ! ca me ferait trop trop trop plaisir ! ) 
t'es bonne ou c'est un effet d'optique ? — euuuhhh ... je sais pas ? en fait non , c'est pas un effet d'optique , a ... !LINK! 
mais il fait exprès ou ... ? 
sinon j'ai disséqué une sardine , aujourd'hui . #swagg 
on a eu la photo de classe aujourd'hui 
je sais , c'était une blague ! sinon oui , j'ai snapchan ! 
oui mais pas pendant des journées entières . et puis , sans vouloir te vexer , je sais pas si t'aurais été au niveau des autres .. 
premier personnage de mon projet ... !LINK! 
bonjour , j'ai encore paumé mon médiator . 
bon . manque plus qu'à réviser mon contrôle de chimie et j'ai fini . 
comme j'ai mal au genou je dois mettre des talons pour avoir moins mal . 
je veux dire .. qu'est-ce qui m'est passé par la tête quand je me suis dite " tiens , cette personne a l'air cool , allons lui parler ! " 
sérieux si j'analysais tous mes rêves j'aurais de ces perles 
merde , chaud ... sûrement à cause de ses bizutages . 
héhé ça ne te regarde pas 
et un poney ? : c 
c'est ça , jouis pour de petites choses , c'est pitoyable c : 
voui ! : 3 si un jour t'as un peu de temps libre en ville , préviens-moi , hein ! ! :D d 
ce dessin-animé n'a vraiment aucune logique , merde . 
merde putain c'est chiant /: désolée 
c'est quoi la taille de ton secse ? — je sais pas , j'ai pas mesuré . mais à mon avis , y a du level ... !LINK! 
dans 10 minutes y a les reines du shopping . 
ma mère complexe quand elle pèse plus de 50 kg . 
arrête c'est vrai 
en ce moment j'adore dessiner les fantômes de victimes de meurtres 
au pire je te le prête 
putain mais je vais le taper , lui . il te fait encore culpabiliser pour son truc ? 
putain j'ai pas la foi de faire mes devoirs .. 
han ) ' ' : ouais enfin c'était un truc comme ça : 
non je suis tombée en faisant du basket 
par pitie . faîtes au moins une pub où le mec fait sa propre lessive . 
