c'est peut-être un détail pour vous mais juridiquement c'est ce qui fait toute la différence . 
à quoi devrait ressembler en vrai un voyage en hyperespace ? enfin la réponse à une question qui me hantait ( true story ) !LINK! 
c'est tout à fait juste . mais je ne vois pas comme on peut moralement blâmer un couple homo qui adopte un orphelin 1/2 
à part boycotter les mariages de vos amis homo , vous comptez faire quoi ? interdire à vos enfants de jouer avec leurs ? 
pas sûr qu'ève soit de cet avis rt : non au #gender ! ! ! ceci n'est pas une pomme ! ! ! #manifpourtous 
la filiation supplétive existe depuis des décennies ( adoption plénière ) . ça ne dérangeait personne 1/2 
c'est fou toutes les âneries qu'on peut se permettre quand on a le monopole de la morale 
tout dépend des cas . souvent ce sont des familles recomposées donc les enfants connaissent leur mère / père biologique . 
vous avez une peur irraisonnée ou une haine des enfants ? 0_o 
genre en suisse on a un ministre du fromage rt koweït : la démission du ministre du pétrole acceptée !LINK! 
joyeux anniversaire en retard au fait 
vous deviez être tellement ému à chacun des 9 mariages d'eddie barclay . de vrais mariages quoi ! 
étant des institutions , le mariage , la filiation tout comme l'adoption sont des concepts humains , et non naturels . 
mais ça mérite d'être posé ! en revanche , pour l'euthanasie il ne faut pas être sourd aux gens qui sont dans le désespoir . 
on parle d'attirance , pas de reproduction . le mécanisme biochimique est dissocié , comme chez tous les mammifères ! 
ça ne vous dérange pas que la #manifpourtous utilise votre marque communautaire pour de l ’ événementiel ? !LINK! 
donc réciproquement le mariage hétéro conditionne le droit des enfants aux opinions des pro-mariage hétéro . 
le partage , la générosité : lorsque le bullshit sportif rejoint le bullshit culinaire #topchef 
je serais curieux de voir comment vous allez la convaincre d'aimer ce que vous abhorrez 
les tremblements de terre en chine , en iran , les tornades dans l'oklahoma et tout tu crois que c'est quoi ? ;) #parano 
un peu impressionnés : s 
si votre dieu est amour . pourquoi certains doivent mourrir afin que je vive ? 
si tu garantis 42 min , je passe commande tout de suite 
tout de même ! mais les gênes ne déterminent presque jamais des comportements ! 1/2 
bon réflexe ! courage ! 
bizarrement , il n'y a jamais eu de #manifpourtous contre l'adoption simple . je me demande bien quel détail fait la différence ... 
les premières images de #nadal après sa victoire contre #djokovic !LINK! #rg2013 
dégouté de pas avoir la télé , ya sur et je loupe tout ... :'( 
j'ai du mal à comprendre la polémique : 6 états de l'union reconnaissaient déjà la palestine ... 
est-ce dieu a un * flan pour moi ? !LINK! 
et le prix google translate revient à la montre inversée sur amazon . clap clap clap . 
la solitude c'est quand on joue tout seul à doctor vs harry potter un samedi après-midi !LINK! 
pourquoi bleu , blanc , rose ? 
je crois que c'est même moins cher à zurich , c'est dire ... 
euh ... je comprends pas bien là . évidemment qu'il y a plus de bruit pour une événements en direct dans le monde entier ... 
et ça ne l'a jms été non plus . si vous parlez de l'action en reconnaissance de paternité , la loi est tjs la même 
oui bien sûr c'est légal ! mais uniquement lorsqu'ils défilent pendant le shabbat ( nombres 15:32- 36 ) #savdudroitcanonique 
une procédure d ’ adoption dure en moyenne 5 ans , il faut être marié depuis 2 ans pour la demander . faites le calcul vous-même . 
idée cadeau pour la saint-valentin : offrez un titre de noblesse de la principauté du sealand ! !LINK! 
il semble que les physiciens qui pensent qu'on peut pas aller en dessous de 0k sont jamais venus dans le #npdc 
pour cette magnifique reductio ad hitlerum , je vous décerne ce point godwin . félicitations !LINK! 
ceci est un message des transports publics londoniens !LINK! 
" détrôner le roi jean " : après la nuit des longs couteaux , noaelle va nous rejouer la capture de jean ii par denis de morbecque ? #topchef 
sympa pour ces foyers actuels et futurs décrétés " ennemis de la famille " eux aussi . les enfants concernés ne vous diront pas merci 
je comprends et trouve ça louable . le problème est que le mariage est avant tout un acte juridique , soumis à des principes 1/2 
vous vous rendez compte que juridiquement , ça n ’ existe pas “ l ’ adoption homo . vous réalisez ça ? ” 
des religions qui font croire à des gens sains d'esprit qu'ils sont déviants alors que ce n'est pas la vérité . 
non c'est un genre de sauce aux légumes qu'on met souvent avec la fricadelle 
la prochaune guerre du sonderbund ? rt le #valais en guerre contre la #suisse - le matin online : !LINK! 
et la scène post générique servait à rien . déçu 
les enfants concernés , dont vous écartez le foyer d'un simple revers de la main , ne vous remercieront pas 
juridiquement si . ce sont des adoptions simples il y a donc établissement d'une 3e filiation ! 
j'en conviens . il y a des mariages sérieux , et d'autres non . donc #vincentetbruno > eddie barclay . on est d'accord 
ouai tu m'as posé la question devant motorstorm 
chers développeurs , donner une seconde chance à un mintel avec un rasberry pi vous pensez que c'est faisable ? cc 
il fait super froid en ce moment à l'appart !LINK! 
c'est que ça donne cette image . leur opposition à l'adoption simple en est l'indice le plus probant 1/2 
en revanche , cette vision était vraie il y a 15 ans . aujourd'hui c'est clairement obsolète pour les mecs de mon âge . 
d'ailleurs j'en ai subi un de l'autre camp pendant des jours 
faudrait checker le code pénal . mais le proxénétisme ne suppose pas nécessairement de gain financier . 
euh ... la constitution 
je vois le truc d'ici " la livraison a enfin trouvé une réponse : avec colisweb , votre colis en 42 minutes " 
c'est quand même assez kawaii 
oui , juridiquement un fumigène est une arme par destination . expliquez-moi en quoi ce n'est pas logique 
vous de même 
en même temps ils ont choisi leur situation . faut pas venir se plaindre après ma bonne dame ! #troll 
avec une augmentation de 27 % dès 2012 plus des décentes dans les bars cette année , la corrélation semble claire . 
à ceci près que cette loi ne change en rien la législation antérieure sur l'anonymat du don de gamettes . #savdudroit 
super ce tumblr sur les banques d'images libres de droits !LINK! via 
c'est pourtant ce que la démarche , certes louable , semble sous-entendre . 
c'est l'heure de l'épreuve sponsorisée par sodexo #topchef 
pourtant quand on regarde le logo de la #manifpourtous on ne voit qu'une fiction revendiquant le monopole de la réalité ... 
sur vulcain ( référence en terme de logique ) on vote dès qu'on contribue au budget de la cité 
n'empêche grâce à tsonga , je viens d'apprendre qu'on peut appeler son boulanger pour " réserver " un kinder bueno 
hey j'ai croisé un pote à nous en belgique ! 
théorie du complot lv 999 
“ elles sont belles leurs hortensias ! rt : on commence par aller visiter le village picard de gerberoy avec ! #t2fr ” 
s'ils refusent de se disposer sur demande des autorités , c'est une occupation illégale 
ironiquement , on apprends plus en lisant tout seul . les dogmes imposent des grilles de lectures qui sortent du chapeau 
le pire c'est que ça a l'air pas mal ! rt : ton nouveau super-héros préféré !LINK! 
dévoilent est celui de la discrimination à l'égard des hommes dans les divorces . la mère est souvent indument privilégiée 2/2 
ce qui me fait peur c'est qu'il y a des gens qui prennent ça comme une critique sérieuse ... 
attends mais c'est la culture generale quoi ! obligé ils parlent de touaïlaïte à question pour un champion ! 
haha ! je vais pas m'excuser d'être un mec lambda . 
conquestvietparty ça fait pas un peu apocalypse now comme nom ? 
de l'extérieur les gens pensent que l'homosexualité occupe 100 % de tes pensées en permanence 
certes , mais il n'existe aucune manière usuelle de désigner le rncs en anglais ? 1/2 
je le comprends . mais n'est-ce pas ce qu'on pense toujours quand on se fait contrôler par la police finalement 
ça craint quand même : dans #hearthfire les enfants ont des jouets séparés , épée pour les garçons , poupée pour les filles 1/2 
et maintenant c'est un coup d'état , ben voyons … #navrant 
ça les rend encore plus méritant d'être passé par là . 
et je te parle pas de la maison acheté pendant le mariage dont l'autre ne pourra même pas hériter en entier . inacceptable 
je crois pas , c'est certainement pour renforcer le côté ambigu et flippant . 
#topchef cube suisse représente ! 
oui , les opposants minimisent clairement la situation d'insécurité juridique injuste de ces enfants . 
franchement ils devraient faire les anges de la téléréalité en cuisine , sérieux 
je fais mon entrée dans le monde bizarre et surprenant des livres gratuits sur l'appli ibooks . quelques exemples dans les tweets suivants ... 
métro interrompu , bus relais bondés . le jour où lille a buggé . !LINK! 
oui , n ’ importe quel livre fait des affirmations . ce n ’ est toujours pas une preuve 
bon j'ai peut-être fait une erreur en achetant 1l de sauce hannibal !LINK! 
sympa qui te fait la promo de hell on wheels mais qui le diffuse uniquement en vf … 
non il ne le fait pas . au fait , les mots père et mère sont toujours dans le code civil ;) 
enfin une suite aux chroniques de riddick pour cet été :D !LINK! 
prénoms pour enfants : la nouvelle zélande trouve que 4real , juztice et lucifer c'est pas terrible !LINK! 
perso , je suis pour filtrer la filiation et le mariage par le qi et la culture générale . mais c'est un peu radical :P 
et quid des pour ? dans ce cas si j'amène 10x plus d'hétéo contre le mariage en général . ça donne le droit de l'abroger ? #wft 
il a surtout génétiquement raison … - _ - 
c'est officiel : l'ennui peut empêcher de dormir . #shabbatforcé 
normalement ils doivent l'écrire aussi en français ! : o 
un an dans le sud et voilà :P 
ouai j'ai vu ça aujourd'hui aussi ! 
c'est la 1ere fois que je suis bloqué sur twitter . n'a pas aimé ma photo :'( je me sens comme un dissident chinois . 
pour être écrit de façon aussi superlative , c'est forcément dans la provence . 
donc quand on est d'accord on est libre , quand on l'est pas on est " idéologue " . je suis sceptique quant à cette affirmation 0_o 
toi aussi lance ta compagnie de transport par dirigeable à westeros ! !LINK! cc 
même pas vrai , je regarde thomas le train ! 
dans le genre langue inventée , il y a aussi l ’ histoire incroyable de l ’ ithkuil !LINK! 
en fait depuis janvier je suis coloc avec satan ! cc !LINK! 
après 7 ans d'oubli j'ai décidé de fermer mon skyblog . coup de vieux pour moi mais coup de jeune pour mon référencement !LINK! 
exploit de la soirée : niquer un iphone 4 avec un cure-dent en essayant d'enlever la carte sim . merci pour tout . 
faut avouer que c'est hyper canon de confectionner des montgolfières :D 
meilleure que vous ? vous pensez donc que la parentalité est une compétition . un narcissisme à toute épreuve donc . 
personne ne dit que les chercheurs inventent , bien sûr qu ’ ils découvrent 0_o 
ah ok , je pensais que l'équipe de france jouait entre midi et deux :P 
je ne sais pas . peut-être ( espérons que non ) . ce qui est sûr c'est que l'insécurité juridique sera réelle 
1 ) annuler signifie " prononcer la nullité " 2 ) relisez l'article 2 du code civil #savdudroit 
quel est le rapport avec la théorie du genre ? 0o 
le lojban est bien la seule langue qui permet de s'exprimer en fractales ... !LINK! #incongru 
avant j'avais mon drapeau suisse , que j'ai remplacé par le sénat galactique . ais-je commis de sédition ? 
ah désolé j ’ ai pas les photos . mais j ’ ai un gros acouphène : s merci du soutien :) 
oui , c'est demandé par ces nouvelles familles . en revanche ça ne l'avait jamais été par la #manifpourtous 
le mariage , en revanche , n'existe pas du tout dans la nature . c'est une création du droit ( surtout chez les romains ) 
haha ! ne me lancez pas sur les citations de papy fait de la résistance car sinon je m'arrête plus ! ;) 
il a deux parents différents . les hommes ne sont pas des clones à ce que je sache , il forme aussi une altérité . 
en plus ça leur ferait pas de mal d'avoir un peu de tourisme en ce moment : s 
weird 0o dans 50 ans on y sera , c'est ça le plus étrange 
quel prisonnier politique ? 
et là ? !LINK! 
vous venez au resto ? 
donc méthane ( ch4 ) , ozone ( o3 ) et dioxyde de carbone ( co2 ) -> effet de serre . 
acheter un nouveau macbook pour découvrir que le crédit agricole refuse toute relation avec le mac app store 
ah je parlais du port du sweat . il parait que c'est la journée nationale d'ailleurs 
jour funeste pour le continent tout de même . 
parce que france television a le devoir de diffuser vos petites opinions ? 
dans mon cas c'est plutôt une sortie . j'ai plusieurs bible , différentes traductions et je suis un fervent athée . 
à voir si tu as 1h45 en rad ' !LINK! 
par contre que fait-on des enfants qui ont et qui auront 2 papas ou 2 mamans ? 
je suis un peu d ’ accord . la france devrait renier l ’ ensemble des religions . 
oui très peu . tout comme il y avait très peu de pays à avoir une législation comme la nôtre il y a 10 ans . où est le problème ? 
il y aurait de telles différences si tous les hommes ( ou femmes ) étaient identiques et que la sexualité était métaphysique 
hésite pas à alimenter les hashtags #wtfjapan et #wtfjapanseriously 
ce qui serait illogique , c ’ est l ’ idée d ’ un univers gouverné du haut vers le bas . c ’ est exactement l'inverse qu ’ on observe . 
c'est pourtant en cas particulier que raisonne le jaf en matière de filiation adoptive enfin je dis ça je dis rien 
je me demande si ceux qui invoquent la loi de la nature se soignent quand ils sont malades 
hmm … 1 . ça ressemble à un homme de paille 2 . ce serait pas la religion des na ’ vi par hasard ? 
toute contribution humaine , matérielle ou technique est la bienvenue ! 
" rebellons-nous contre les faux dieux " !LINK! 
parce que le créationnisme n'est pas une théorie . mais une supposition . débat à l'oeuvre : !LINK! 
cet article est impressionant d'ignorance sur le sujet et de malhonnêteté intellectuelle . à partager le plus possible ! 
manifestement gay 
les parents ont toutes les info , je ne comprends pas . il faut aussi généraliser le pegi aux films etc ! 
bon , il se passe n'importe quoi dans ma tl cc 
de toute façon on peut violer 3 ou 4 fois les interdits alimentaires avec juste un cookie ... 
tout dans cette photo peut faire l'objet d'un film d'horreur … 
ou " comment troquer sa dignité contre sa place dans la sélection naturelle " #tweetprecedent 
seulement en cas de mariage . or ce n'est plus la pratique actuelle . 
vous vous êtes croisés finalement ? 
pourtant jesus maintient fermement ces lois dont " pas un seul trait ne tombera " ( luc 16:17 ) , la loi est éternelle ( mat 5:17 ) 
un grand oui ! rt : je mets des lolcats dans ma soutenance de fin d'études ou pas ? 
dans le genre " offrir une étoile " , le truc qui me ferait craquer !LINK! voilà je laisse ça là . à vous de jouer #lbesp2 
un macintosh classic refait en super nes > les pyramides de gizeh !LINK! 
je ne suis pas un spécialiste mais qu'entendez-vous par " du monde réel " ? 
c'est le symbole des raëliens … mais je suis pas sur que le webmaster soit au courant … 2/2 
et on sait que pour des raisons de classe d'âge , les jv ont tjs bon dos . par contre csi miami , personne dit rien ... 
2poids 2mesures : si les demandeurs sont hétéro , dans ce cas c ’ est un acte de générosité ... 
parts de marchés d'internet explorer et nombre d'homicides aux états-unis : causalité ou corrélation ? !LINK! 
dans les cas d'adoption , c'est le besoin de connaitre ses origines qui prime . de là à dire que les enfants sont en danger ... 
parce qu'ils ont leur raison . ça ne leur donne pas le droit de décider pour les autres . au nom de quoi ce serait différent ici ? 
parler d'argument scientifique en sortant du chapeau un " bon sens paysan " , c'est très fort ! pq les deux seraient différent ? 
vous insinuez que ces nouvelles familles sont une insulte à la société juste par leur existence ? 
très piquant lorsqu'on sait que ce pays a légalisé la gpa rémunérée il y a bientôt 20 ans 
quitte à réclamer un privilège exclusif , il pourrait au moins l'appliquer ! 
non friends , tu ne me laisseras pas louper le début de la braderie . non , #friends , j'ai dis nooon ! 
trouvé ! 
ils ont gardé de nombreux contacts avec la scandinavie ! mais ne semble pas avoir importé la pratique de la religion . 
amis juristes : je suis le seul à trouver stupide de déposer une marque communautaire et une marque nationale pour un même signe distinctif ? 
j'ai zappé dessus 2 fois pour voir à quoi ça ressemblait , à chaque fois je tombe sur des pubs , ya vraiment un programme au moins ? 0o 
après-tout , ce ne sont pas les homos qui abandonnent leurs enfants à l'adoption , mais bien un papa et une maman 2/2 
la dernière fois que j ’ ai checks , il y avait toujours allemand 1ere langue dans tous les lycées ... 
à la #manifpourtous , la chine est différente du japon mais possède le même drapeau que le vietnam 
pourquoi un homme serait-il une mère ? oo ! ! ! 
le problème déjà connu c'est lorsqu'un parent abandonne l'enfant qu'il a commencé à élever . rien à voir avec des abstractions ! 
je reconnais que " lys noirs " et " anarco-royalisme " sont des termes vraiment cools 
je ne sais pas où il veut en venir . et je crois que je viens d ’ en faire ma journée du dimanche ... 
mais en citant tout de même la constitution espagnole qui , pour le coup vient d'une tradition juridique totalement différente 
voilà à quoi ça ressemblera dans 15 ans !LINK! 
je supervise l'avancée de ce grand chantier qu'est le droit ;) 
se promener =/ = occupation sauvage des lieux . 
en tout cas , on voit plus de pub pour findus depuis quelques semaines :P 
sortir de telles inepties , c'est au-dessus de toute forme d'intelligence 
oh non ! moi qui voulait inviter chrichri pour bénir notre union ! :( ( cela dit j'ai la musique dans la tête maintenant ) 
vous n'aimez pas les femmes , alors vous êtes mal placée pour demander aux autres de le faire 
comment tu sais ? : o 
avec de belle phautes d'orthografe 
la vie des développeurs en quelques images !LINK! 
euh . la filiation n'est plus vraiment conçue comme telle depuis environ 150 ans : s 
pour les affaires municipales . de l'autre il agit en tant qu'autorité administrative et n'a qu'une très faible marge de manœuvre 
et voilà , je vends moi aussi mon âme pour des concours ! mais bon , on est radin ou on l'est pas . #cliché 
venez voir jouer wilhelm ritter qui nous vient donc de belgique horizontale #funwithflags 
enfin ça reste quand même le 2e canton le plus taxé . pas de panique :P !LINK! 
article intéressant mais attention , il ne s'agit pas de légaliser ce mariage dans tous les états mais au niveau fédéral #nuance 
80 millions de téléspectateurs dans le monde pour #doctorwho et pas un mot dans #tpmp . et c ’ est une émission média ? 
nerdgasm : les échecs dans les films !LINK! 
lire systématiquement les conditions générales c'est un peu comme savoir ce qu'il y a dans la fricadelle 
tu crois qu'ils vont se gêner ? 
l ’ athéisme c ’ est l ’ absence de foi . donc non ! 
si pour vous une famille n ’ est qu ’ un “ schéma qu ’ on peut produire en série , alors parlez plutôt de famille industrielle ” 
bien sûr que oui . tout simplement parce que ce ne sont pas eux qui décident d ’ établir cette filiation . 
oui , cette réforme est miniscule par rapport à celles entre 1995 et 2008 . bizarrement ça ne faisait pas débat 
si tu savais le nombre de fois où je me suis fait une réflexion de ce genre pour " raï team " :P 
l ’ adaptation terminologique a déjà été portée dans des décrets d ’ application !LINK! 
avec le plan vigipirate au niveau rouge depuis le 20 janvier et près d'un bâtiment institutionnel -> oui ! 
il parait que c'est l'anniversaire de alors happy birthday ! :-) 
des inquiétudes ? 0o et non , la piste génétique est déjà laissée de côté . la mode maintenant c'est la structure cérébrale 
en tout cas dès que je trouve des images valides , je m'y mets 
c'est pourtant bien sur ce genre de registre que communique la #manifpourtous 
équiper sa voiture en cas de fin du monde !LINK! #shutupandtakemymoney 
benoit xvi organise un grand concert sur la place saint pierre pour son départ ! !LINK! 
et annihiler les familles non conformes à vos opinions personnelles ? 
ce qu'on ferait pas par pédagogie ! 
les tacos ? ( oui mexicain et espagnol c'est pareil pour moi ) 
génial le coup de gérer plusieurs perso en même temps ! j'attends ça avec impatience :D 
voilà à quoi j'ai pensé !LINK! 
il y a 1 an jour pour jour , remportait les startup weekends de lille :) 
dans le 1er cas oui , dans l'autre une personne demande en tte lucidité la fin de sa vie quand il n'y a plus espoir 
plutôt templum , acropolis ou kindred ? 
dire qu ’ il s ’ agirait d ’ une “ religion ne transforme pas magiquement la réalité de sorte à ce que ce soit vrai ! ” 
aux amoureux de la science : préparez-vous à un moment fort en émotions !LINK! #créationnisme 
perso j'ai encore pas vu :P 
comme le film finalement 
ceci est une machine elit qui traite plus de 500 lettres à la seconde et trie les tournées des grands bureaux , dans l'ordre :) 
protégé mon compte ? 0o 
haha ! j'attendais la comparaison classique avec les jeux vidéos 
( bon je dis mais je fais pas le fier avec mon chauffage en panne :P ) 
quand on lit le § 2375 du catéchisme de l'église , j'ai un peu de mal à y croire . #haineordinaire 
donc je cache la vérité ? quel sens du syllogisme ! 
on est quand même loin de l'emprisonnement politique ... 
existe t-il une traduction officielle en anglais pour le registre du commerce ? 
d'un autre côté on fait difficilement plus gay que les #hommen 
je souhaite à tous les twittos une joyeuse fête d'indépendance du #sealand ! #emarelibertas 
les couilles c'est justement ce qu'ils n'aiment pas :P 
comme se marier par exemple ? 
c'est officiel , j'ai une vie sur google + 
qu'est-ce que a à voir là-dedans ? !LINK! 
moi je serais passé vite fait au rcs pour déposer des statuts et ensuite tout régler en ht chez métro :P 
c'est quoi cette histoire de drapeau ? ( je suis pas au courant ) 
je trouvais ça tout aussi marseillais quand c'est elle qui le disait ;) 
de quoi doper la démographie ! #swlille 
pourtant le divorce est un objet courant chez les statisticiens , il faut plutôt faire le tri . l'enjeu subversif qu'elles 1/2 
ah je croyais que la loi naturelle était la même pour toutes les espèces . 
dans le bon sens du terme ? 
marrant que jean-philippe fasse la pub d'auchan quand on sait qu'il y en n'a pas en belgique :P #topchef 
lisez plutôt la constitution . les simples questions de droit civil ne relèvent pas du référendum 
tu es plutôt tourné vers le romanisme , l'hellénisme ou l'asatrú ? 
vous demandez bien une clause de conscience . la liberté des citoyens implique que l'état et ses exécutant n'en ait aucune 
soral , le bidochon de la philo , le charles k . johnson de l'analyse politique . belle référence ... 
en même temps , ces gens croient que l ’ univers a été créé pour leur propre plaisir ... 
et c'est possible de " tourner " cyril lignac ? je suis sûr que le juge sera compréhensif #topchef 
la 10 par exemple , c'est presque kabalistique ! :P 
ne vous inquiétez pas , ce n'est pas une question d'opinion . saviez-vous que les capslocks limitaient la lecture ? #infotweet 
matt smith va débuter sa carrière us en jouant dans un thriller réalisé par ryan gosling !LINK! 
aucun traité ne s'attribue la compétence exclusive de la def des cond ' de fond du mariage . cela ressort de la souv ' nationale 
non pas de souci . le logo a été pompé à un opticien donc pas de panique ;) 
c'est aux 300,000 divorcés par an ( tous hétéro bien sûr … ) qu'il faut dire ça 
bel argument en faveur de l'abrogation de la loi 1985 relative à l'égalité des époux dans les régimes matrimoniaux #savdudroit 
la nature décide comment on se reproduit , la famille est une institution ( humaine ) 
le chemin d'adhésion à la loi , mais pas la loi elle-même qui ne changera " pas d'un iota " . amusant comme traduction d'ailleurs . 
ça y est , j'ai repris foi dans les sites de rencontre !LINK! 
le compromis aurait été d'égaliser les droits mais d'abandon ce mot pour tout le monde en le remplaçant par union civile 
je confirme qu'alto mail est vraiment sympa , merci à de me l'avoir conseillé 
je suis sûr qu ’ il y a une histoire de photons derrière tout ça ... 
#startrek iv maintenant sur arte ! 
pardon pour les tweets en néerlandais mais on a rarement l'occasion de twiter légitimement dans la langue de wendel . personne m'enlèvera ça ! 
en d'autres termes le père noël a un tardis . toujours selon oui-oui #tweetprecedent 
pas facile de choisir entre le rouge , le vert et le bleu !LINK! 
ils ont l'impression que c'est leur humanité et leur intégrité en tant que ( futurs ) parents qui est tournée en dérision , en lubbie 
quelle est la signification de ces couleurs ? 
un suédois avec un coup dans le nez c'est pas beau à voir ! #tpbafk 
j'ai ris aussi ( mais 10min après :P ) 
une demande de mariage en libdub . si ça vous laisse rêveur , unfollowez-moi s'il vous plait !LINK! 
il est vraiment complètement débile . 
c ’ est une belle idée . mais la résurrection n ’ est pas possible . donc bon ... 
dégouté quoi , je pensais que c'était pour l'éternité comme les simpsons :( 
gérard lenorman a bien chanté le soleil des tropiques ... 
hahaha ! affirmation aussi fausse que présomptueuse . au fait , thor c'est pas trop la culture française ... 
le pape n'a donc aucune autorité sur l'humanité puisque son message n'est pas universel ( pas plus que celui des sadhus ) 
peut-être que va nous révéler qu'ils viennent d'un univers parallèle ouvert par une exp ratée du cern 
ah non dans ce cas faut se plaindre à si c'est la peinture ! 
abhorrer est pourtant le terme approprié quand on parle du " plus grand mal de la planète " 
vous pensiez avoir passé une dure semaine ? voilà de quoi relativiser !LINK! #boston #waco #johnmcclane 
vous réalisez que dans la nature il n ’ existe pas de dichotomie ? 
parlez-en à ceux qui crient à la " destruction de la civilisation " . ne sont-ils pas légèrement marseillais ? 
ainsi que les tremblements de terre en iran et au japon . ils sont forts les mecs de la wbc 
" divorce à partir de 240 € ttc / époux ! " . heureux de constater que certains secteurs ne connaissent pas la crise . 
et contre les leçons de morale de sous - #hommen à la virilité douteuse bloquée sur ymca . " skal " comme on dit en vieux norrois . 
tiens , les insinuations commencent à fleurir de ce côté . fais-toi plaiz ! 
j'imagine que ce sont les mêmes qui se sont opposés à ce que l'histoire devienne une option pour les terms ? 
previously on ( avec la voix de teal ’ c dans stargate ) 
oui c'est ça , pleurez , regardez bien la caméra . donnez tout ce que vous avez ! allez ! #topchef 
le conditionnement pavlovien ça marche ! j'ai essayé sur mes neveux 
vous avez une étude scientifique précise en tête ou vous dîtes juste ça au hasard ? 
il n ’ y a eu aucune modification de la procédure d ’ adoption , vos critiques ne sont donc pas en lien avec la loi de 2013 . 
quand mes potes jouent le canada , je gagne sur pes . allez comprendre ... 
je confirme . ils ne s'en sortent pas mieux quand ils essaient de parler juridique :P 
impatient de vous voir débarquer sur android ! et si vous avez besoin d'un coup de main pour les droits étrangers j'en suis 
précisemment , chose que la loi s'évertue à distinguer depuis 1804 
certes mais le fait d'inculquer des attentes à des individus sur une base biologique n'est-il pas déjà constructiviste ? 
carrément flippant . un projet similaire a été étudié en france dans les 80 ' s pour lier état civil et numéro de sécu 
dans la série #nosregionsontduminou voici le chocolat froid , typiquement belge :) !LINK! 
ça me donne vraiment envie de me convertir au message du christ ça ! !LINK! 
ne pas oublier aussi les juifs asiatiques ! !LINK! cc #tweetprecedent 
je vois très bien comment ça va finir !LINK! 
selon un épisode de oui-oui , le père noël a un sac sans fond pour tous les jouets et a une montre magique pour arrêter le temps 
en effet , l'amour se contente du partage des dettes , seul l'amour véritable consent celui des créances ! 
apparemment , même le principe du harlem shake est trop compliqué pour les lausannois !LINK! #fail 
mon coloc : " vincent , aide-moi au lieu de lire des arrêts de loi qui stipulent de trucs " . il se demande pourquoi je fais une crise cardiaque 
le pacs protège certes les couples , mais pas les familles . de même que le statut fiscal et successoral 
attends ils montent un restau , ils peuvent pas décaisser la tva ? #topchef 
programmez vos magnéto : ce soir sur , documentaire sur la baraque à frite en belgique ! !LINK! #culture 
pique-niquait ? il faisait bien partie du camping pour tous . réunion contraire à l'ordre public ! 
et une très belle image . mais qu'est-ce qui prouve que ne s'applique pas à tout le monde ? 
bordeaux , tu lui survivras !LINK! 
regardez bien cette page pub parce qu'elle a dû couter pas mal aux annonceurs ! #topchef 
oui c'est le principe de tout travail scientifique , il y a tjs à redire . c grâce à ça qu'on se rapproche chaque fois de la vérité 
non , j'ai préféré rester pour profiter un peu des internets 
à quand " l'envie d'avoir envie " par benjamin biolay ? rt : nouvelle star , mon cul ;-) !LINK! 
en quoi les médicaments synthétisent ce qui se trouve dans la nature ? 
je ne parle pas de pouvoir mais de droit individuel #nuance 
en même temps ne pas avoir de compte fb c'est un peu suspect tu conviendras ... !LINK! 
quel est le rapport avec le mariage est l'adoption ? 0_o 
changer le juge d'un tribunal ne change pas pour autant la loi applicable . le texte demande la peine de mort . 
en ce moment le créneau sur ce hashtag ce sont les violences policières 
euh je sais pas . je mettrais juste du sirop d'érable de dessus :P 
où es-tu place 90 et quelques dans la voiture 6 du tgv paris / annecy 6951 ? 
c'est cool mais légèrement cliché :P 
compte sur moi ! !LINK! 
oui , le hashtag #resistance a été repris il y a 2j à l'occasion des 70ans du conseil national de la résistance 
parce qu'orléans est une ville magnifique , sauvegardons-là ! !LINK! 
après je peux comprendre que sortir thor et odin du carton permette de se donner un genre 
c'est simple . est-ce que vous respectez l'opinion pro - #loitaubira ? 
si la parenté est exclusivement biologique alors , je me répète , pourquoi ne pas avoir lutté avant contre l ’ adoption ? 
même pas eu besoin de lire l'article pour savoir qu'il s'agit de la fameuse new family structure study de mark regnerus 1/2 
oui pour des questions de référencement justement . mais j'hésite lorsque je cite des textes dans un blog 
oui , j'ai fais partie d'une milice anti-capslock :P 
d'ailleurs je ne crois pas avoir à me justifier plus que n'importe qui sur ce point ... 
même l'idée commence à monter en suisse , c'est dire ! 
je ne vois pas en quoi c'est si évident , on parle de dévolution successorale , de foyer fiscal , de pension de réversion etc ... 
horrible cette matinée . le réveil de mon coloc qui sonne pendant 1h30 d'affilé . sympa . #meutre #demenagement 
attends j'ai fait une presta une fois . j'en suis pas au niveau pro :P cc 
les maires ont la liberté de conscience . en revanche ils ne peuvent avoir une quelconque " clause de conscience " #savdudroit 
alors abrogeons pour eux aussi toute forme de cadre légal ! #combat 
mouai , le méchant individualisme qui sort du chapeau versus les transitions démographiques . je pars plutôt sur la 2e option . 
repousser les trucs à faire . check | faire sa valise au dernier moment . check | oublier les démarches administratives . ckeck #voyagevoyage 
il évident que l'hétérosexualité de ces divorcés est un gage certain quant à leur droiture morale #ironie 
oui bien sûr . pour vous la médecine se réduit à des médocs et de la frustration ? 
j'entends bien mais comment savoir que cette lumière-là est la bonne ? 
et oui . j'assume mon rôle du juriste rabat-joie chiant de service . mais le #savdudroit c'est mon service public :D ( 3 ) 
et il est sûr que ceux qui abrogeront ne se gêneront pas limiter le statut personnel au maximum 
il se bat pour reconnaitre son enfant né sous x ... et veut l'appeler brandon ... !LINK! 
crises , attentats terroristes , accidents de ski ... le monde serait si paisible si les gens lisaient les conditions générales d'utilisation . 
le combat n'est pas fini pour la #manifpourtous , une nouvelle idée vient des états-unis !LINK! #notaxforgays 
t'as une pote dans le nord pas-de-calais ? 
pourquoi ce terme #hommen exactement ? en quoi cela répond aux #femen ? 
je comprends mais j'ai des problèmes de mec tout pareil , comme tous mes potes . 
donc vous demandez l'abrogation de l'adoption plénière et de placement de sûreté en cas de maltraitance . je comprends mieux 
pardon de dire que la constitution et la tradition juridique ne sont pas tout à fait de cet avis #savdudroit 
on n'a pas à se plier devant toutes les nouveautés , surtout pour une minorité de minorité 
histoire de s'inspirer , 20 cartes de visite de gens célèbres !LINK! 
mais tu es à grenoble en ce moment ? 
#tweetprecedent et ça méritera peut-être un article pour dès que j'ai vu ces super films ! 
que signifie " païen européen " exactement ? car ce qu'il nous en reste a été largement filtré par le christianisme ! 
avant le science , on existait . là aussi , homme de paille . on pensait également que le soleil tournait autour de la terre . 
au fait pas mal !LINK! ! un peu de culture scientifique ça fait vraiment du bien de nos jours :) 
non je ne pense pas . mais je ne vois pas le lien avec les homos normaux 
oh oui . et c'est une réalité terrible mais aussi à géométrie variable . attendez j'en cherche une bien si vous voulez . 
mets moi un truc de côté :P 
bizarrement , les 130,000 divorces par an sont , pour lui , blancs comme neige . belle exemple de morale à 2 vitesses ! 
comment c'est matériellement possible avec seulement 24h en une seule journée ? 0o 
surtout qu'un éventuel " droit de conscience " est totalement anti-constitutionnel , sans parler de la cedh ! 
ouai , je pense me remettre au suédois histoire de survivre la semaine prochaine 
“ censées ? mouais , on parle de gens qui débarquent à walpé sur le cours de rolland garros quand même . #tarlouzes ” 
je ne vois pas au nom de quoi on aurait subitement le droit de décision absolu sur les actes d'ètat civil d'autrui . 
euh , il y aurait " extrémisme " si les " fachomo " demandaient l'abrogation du mariage hetero 
finalement , kim jong-un préfère transformer la corée du nord en grande savoie stalinienne !LINK! 
namarië toi même 
bien oui bièn sour , yè vois què tou pè vènirrr [ / accent_roumain ] 
quand tu cherches désespéremment un décret que t'en viens à tomber sur doctissimo , c'est que t'es vraiment à court d'idée #viemaviedejuriste 
la non constitutionnalité ne se décrète pas , elle se constate . or il n'y avait rien à constater ici . 
oui , j'ai une pote chez olf et ils sont farouchement contre . mais il ne faut pas négliger la dimension culturelle de ce débat 
ah ! le cyber corn ! c'est vraiment mon préféré celui-là :D l'image 24 est pas mal non plus dans le genre wtf 
le mythe de l ’ oppression anti-chétienne en occident !LINK! 
disons que le temple de satan est fermé le dimanche . donc on n ’ a vraiment que ça à faire ... 
pour ce qui est de la suisse , le débat est malheureusement tout aussi biaisé mais pour d'autres raisons .. 
en quoi est-ce plus le cas maintenant qu'auparavant ? 
pour défendre l'autre camp , je rappelle que certains manifestants demandaient d'abolir de l'adopt ˚ pour célibataires 
pour les animaux , c ’ est le produit de l ’ échange gazeux ( o2 -> co2 ) dans les cellules pulmonaires . pq cette question ? 
je serais pas étonné que leur directeur de comme soit marseillais 
dans 1 samuel 15:3 , dieu n'a pas attendu pol pot pour exiger le meurtre d'enfants et de nourissons 
en plus y'a plus de pomme sur les macs depuis des années . trop ring ' :P 
le grand point positif de ces #manifpourtous est d'avoir démontré la théorie de la sélection naturelle inversée 
faire croire que la russie est le dernier bastion de la résistance mondiale c'est carrément marseillais 
en latin fides = confiance . mais en fr , c ’ est une adhésion absolue !LINK! donc sans besoin de preuve 
ils n'ont tjs pas vu la faute à " democraty " ... mt : découvrez la nouvelle bannière spéciale vacances !LINK! 
mis à part le point godwin du millénaire je dirais : tesla , voltaire , ayn rand , harendt , gandhi , lincoln … alors , j'ai gagné ? 
qu'est-ce qui a été requis par le siège et par le parquet ? 
on tient un concept pour scolaridée là ! !LINK! cc 
un " simple " gâteau au chocolat . ok on joue pas dans la même cour les gars #topchef 
à bientôt 26 ans , j'ai réussi à lire l'heure sur les aiguilles tout seul :D 
vous sousentendez que les intéressés n'ont pas de valeur ? 
combo droits des femmes + zapatisme à millau !LINK! 
pourtant ce ne sont pas eux qui exhibent leur vie sexuelle sur les plages de france en été … #2poids2mesures 
oui je connais déjà ces études . quel est le rapport avec la france ? 
pour l'adoption plénière et le don de sperme , depuis pls décennies . #savdudroit . pourquoi est-ce si choquant maintenant ? 
justement je me disais que son accent était quand même plus haut niveau que sur les chaines nationales :P 
la situation sera terrible pour les mariés puisque leur mariage ne produira plus d'effet pour l'avenir 
j'imagine même pas le niveau de narcissisme de nelson mandela 
en même temps ils vont pas chercher leur cast très loin : les prétendants à la comicon , les séducteurs au marais #lbesp2 
et quand on cherche bien , on trouve des choses vraiment magiques . !LINK! !LINK! 
je ne comprends pas cet argument . pourquoi l'adoption par un couple hétéro deviens soudainement une marchandisation 1/2 
ça c'est sûr . à chercher les différences fondamentales , on finit par les inventer ... 
ah dommage , j ’ étais à deux doigts de pouvoir approcher le célèbre ce weekend et je l ’ ai manqué à ça ! ce sera pour la prochaine :P 
tiens d ’ ailleurs j ’ ai loupé la dernière réunion , tu peux me faire un sumup ? #complotjudéomaçonnique 
on utilise aujourd'hui le mot " socialiste " pour désigner des socio-démocrates . rien à voir avec les socialistes années 30 
abusé ! leur direction communication c ’ est julien blanc ? 
l'évolution a pourtant été observée et mesurée par l'expérience de richard lenski . par contre la création divine … :P 
attendez , je suis bien curieux de voir ce que ça donne un dessert à la viande ... 
ah j'ai été présomptueux ! veuillez m'en excuser . le cp ça semble assez jeune en effet 
d'autre part , je ne vois pas quelle autorité ont les croyants pour imposer leurs règles aux gens normaux #loide1905 
et puis j'ai une faute en plus . c'est " frohe weihnachten " ! 
ça fait même pas une semaine qu'il est sorti que je suis déjà allé le voir 2 fois :P #ucgillimité 
donc là c ’ est une question d ’ homosexualité mais quand il s ’ agit d ’ hétéro , plus rien ? #rire 
les avocats de jack daniels prêts à aider la réédition d'un livre pour que sa couverture soit en règle avec la marque !LINK! 
au passage , il s'agit du code de procédure civil et non du code civil . la loi n'est pas une thérapie de groupe #savdudroit 
salut , j'essaie de te répondre en dm mais ça marche pas 
tu te mets avec quelqu'un parce que ça stimule ton hypothalamus . ça ne fonde en aucun cas les bases d'un couple 
concernant les #creativecommons , est-il possible de dissocier les auteurs d'un seul site dans une même licence ? 
tiens , on dirait que vous avez un concurrent !LINK! 
là aussi , la physique fondamentale apporte des réponses et non des hypothèses lancées en l ’ air . 
pourquoi ils ont toujours cette obsession de mettre les hommes et les femmes de couleurs différentes ? 
la molécule du sabre laser presque découverte ! !LINK! 
aucune . mais avec les faveurs de l'hellenismos . et vous ? 
la triste réalité de skyrim !LINK! 
je me pose une question . on ne devrait pas plutôt dire " habemus papam francisce " ? 
enfin de retour dans le #gamingplanet après tant de mois d'absence ! :D 
je vois pas pourquoi elle le ferait . après tout son comportement constituait une atteinte à l'ordre public , plusieurs fois . 
vous en avez toujours rêvé , les 15 jurons chinois les plus utilisés dans firefly !LINK! 吸牛 ！ 
c'est le lendemain des travaux pour la fibre ? 
une petite crise d'épilepsie ça tente quelqu'un ? !LINK! 
oui les unions civiles sont des arrangements au niveau des états . sur le mariage , ce sera au plan fédéral 1/2 
et parfois même un salaire ! :P rt : la poste vous prend un garçon , elle vous rend un postier ! 
effectivement , le soutien va bien au-delà 
euh ... c'est le cas depuis plus de 20 ans dans les familles recomposées ( ≈ 4500 / an ) 
c'est surtout les yeux des twittos que vous tabasser à coup de capslock 
source du #tweetprecedent à l'article 1505 cpc 4 ˚ !LINK! 
mouai , c'est tout juste ils ont une version en breton 
effectivement , ils rodent bien dans votre quartier ! 
par quel perversion un simple mariage peut vous empêcher de dormir à ce point ? 
pas le cas ici . de plus un contrat est régi par la loi en vigueur au moment de sa formation #savdudroit 
demain je mets skyrim en serbo-croate ! rt : 3615 usul sur les langues dans les jeux vidéos !LINK! cc 
en revanche , les vandales de la cathédrale risquent beaucoup plus que les blaireaux de la #manifpourtous à #rg2013 
ouai mais dès que tu exploites ta marque communautaire dans ton pays , il y a protection . pq faire un dépôt sur le même truc ? 
exactement , cheute pou ! rt : shut pu and let me go #jeumusical 
si seulement il existe des conditions générales d'utilisation pour les relations de couple ... 
l'adoption plénière est en soi un mensonge au regard de la biologie . pourquoi est-ce soudainement inadmissible ? 
les crashs de météorite c'est quand même un meilleur argument pour s'intaller en russie que la fiscalité !LINK! 
et ne parlons pas des slogans à la signification douteuse style " on veut du sexe pas du genre " #weird 
par contre il ne serait pas dans le prochain wolverine 
je ne vois pas en quoi ça rend le tout illégitime 
mais sans le droit , toutes ces choses sont livrées à des aléas auxquels l'ordre public commande qu'on les en protège 
et le pt godwin du jour revient à ! mt : vous avez malencontreusement supprimé un tweet !LINK! 
rien à voir avec les études de genre . en plus , cette manie de dire ' ' gender ' ' est incompréhensible . 
et aussi parce qu'elle a fait un super article pour #geektonic 
hey salut ! ça va depuis le temps ? oublie pas qu'il faut que je te prête toujours des films ;) 
c ’ est pour cette raison que le cas le plus fréquent est l ’ adoption de l ’ enfant majeur . environ 6000 sont prononcées chaque année 
pour le moment , la majorité des cas c ’ est l ’ adoption par le nouveau conjoint . ce que vous dites n ’ est donc pas vrai . 
dis-moi que c'est un fake ... 
... elles n'ont de marge de manœuvre qu'avec l'encadrement de la loi . or , la clause de conscience pour une autorité publique ... 
limite on devrait appeler les flics . tiens !LINK! 
c'est quoi c'est quoi c'est quoi ? 
ils n'ont vraiment pas besoin de ça pour jeter l'opprobre sur eux-mêmes ! !LINK! #frenglish 
et l'accouchement sous x c'est quoi ? 
on dit souvent qu'il y a une justice à deux vitesses , et bien c'est vrai . voyez plutôt ce qu'on donne à la secem vs un innocent : 
haha ! j'ai hésité mais finalement j'ai bien fait ! 
ah je peux pas trop en parler ( ça porte malheur :P ) 
là non plus 0_o 
ce soir c'est casher ! rt : hag sameah à tous ! 
idem . en même temps il suffit juste ... de l'être . l'effort est pas surhumain :P 
amusant , il s ’ agit de notions parfaitement relatives sur le plan culturels . donc pas naturelles . 
si la vérité est déjà connue , comment peut-on la rechercher ? 
je suis d'accord , les capacités physiques ne seraient pas les mêmes ? 
sobre , il dérape en écrivant sur le livre d'or du musée anne frank !LINK! #blamecanada 
ça dépend , tu peux mettre une mention expresse mais par contre tu ne peux pas contester le partage qui avait été fait sous #cc 
aucune insulte n'a été lancée à l'encontre de qui que ce soit ni d'enfants . everything's fine kids 
l'hymne espagol c'est pas la macarena normalement ? #rg2013 
ceci est un site officiel de la nasa , oui monsieur !LINK! 
parfait , merci ! 
la bible a surtout une conception très " contestable " du droit des enfants = > 1samuel 15:3 
donc meme dans les administrations , les powerpoints sont pompés sur !LINK! ... 
et devinez d'où vient cette série avec une faute orthographe !LINK! 
bah tu dessines une voiture qui fonce sur quelqu'un mais qui peut pas le renverser 
#ff à mon cousin qui a vraiment du goût en matière de rt ;) 
mariage muté en pacs pour l'avenir . mais ce sera une catastrophe pour eux s'ils ont consenti un prêt immobilier par exemple 
pour la #finaletop14 , il est tant de révéler la vérité sur ce sport . " let's call it rugby " !LINK! 
je suis le seul à trouver que hanouna a un accent indien en anglais ? #tpmp #thatsracist 
au moins la russie et l'ougandan luttent bravement pour le droit des familles , contrairement à la belgique ou la suède ! #ironie 
ah bon ? ce n'est pas trop ce que je vois dans les tribunaux ... 
et pdt qu'on y est , c'est à cause de la princesse leia qu'alderaan a été détruite , pas de l'empire 
en lisant votre blog , j'avoue ne pas du tout trouver de lien avec la philo du gadsden flag , au contraire . pourquoi l'utilisez-vous ? 
c'en est presque freudien 
compter une manif requiert de prendre en compte un grand nombre de variables mais donne une faible marge d'erreur 
un embryon peut être biologiquement actif sans pour autant être capable de se développer ( fausses couches précoces ) 
ça me parait plausible du pt de vue du droit italien . en revanche assez improbable en france #savdudroit 
hey pas mal ! on a fait 133/196 :P !LINK! cc 
il faut donc abolir le don anynome et l'accouchement sous x . en revanche l'adoption n'y est pas du tout contraire 
parce que la loi ce n'est pas une thérapie de groupe #savdudroit 
la loose c'est écouter une radio suisse pour pas se taper france culture et tomber sur benjamin biolay 
vis ma vie sur skyrim !LINK! cc 
impossible de m'inscrire sur socl pour tester parce que je refuse de confirmer leurs conditions générales . je loupe quelque chose ? 
je ne savais pas qu ’ il y avait un classement ni un concours . quels sont les critères de calcul statistiques ? 
merci à vous aussi . c'est quand même plus constructif ! ;) 
haha ! c'est pas le mariage coluche / leluron :P 
tout à fait d'accord ! j'ai du mal à comprendre comment on peut promouvoir ce genre de stéréotype , ça me dépasse . 
je crois que vous confondez l'union européenne et le conseil de l'europe ... 
elle est où exactement la répression ici ? 0_o 
euh ... c'est très exactement ce que font les #hommen , pourquoi ne leur adressez-vous pas la même critique ? 
je transmettrai tes amitiés au camarade kim jong un , général de l'armée du peuple et suprême leader de la rdpc #propaganda 
dire que l'un est supérieur à l'autre ou plus fort ou plus profond n'a aucun sens ! 
mouai . j'aime pas les gens en général . mais la diversité à la télé pourquoi pas 
surtout que le sapin n'a rien de religieux ! en tout cas bien venu du côté rationnel de la force ;) 
apparemment en suède quand on comparait devant la justice , on peut surfer tranquille sur internet pendant l'audience ! #tpbafk 
ces lois religieuses relèvent de la barbarie , la foi doit aveugler l'effort rationnel , la science et la philosophie . 
dans le futur proche de #realhumans , on apprend aussi que la suède n'a toujours pas adopter l'euro #pasbien 
hey tu as vu ? est arrivée sur twitter ! 
( on parle bien de la convention de 89 ( ou 88 je sais plus ) ? ) 
mon coloc porte un t-shirt canada , je demande l'aide de la communauté internationale pour neutraliser ce terroriste ! 
c'est vrai , d'ailleurs ça me rappelle une chanson de lorie . c'est dire ... 
on parle bien de la même chose ? 0o 
ce n'est pas un reproche . mais ce débat a ouvert de profondes blessures chez bcp de gens concernés . 
bon ok j'avoue . j'amène la mienne sur twitter asap 
l ’ autorité parentale ne peut être exercée que par 1 ou 2 personne . la filiation peut être reconnue à l ’ égard d ’ un tiers #nuance 
ah ? comment doit-on dire alors ? ( obligé de m'incliner devant l'analogie :P ) 
en revanche , personne n'a demandé à interdire la famille hétéroparentale . pourtant il y aura matière à en discuter ... 2/2 
rien n'interdit la liberté de conscience des maires . mais elle n'écarte pas leurs obligations en tant qu'officier d'état civil 
cher twittos . non , les messages automatiques en dm ne créent pas une lien de proximité entre le compte et sa communauté . ça reste du spam . 
le motif de l'arrestation est très suspect . mais pas son opportunité : le camping pour tous est contraire à l'ordre public 
instagram parallèle avec !LINK! 
la webradio inattendue du jour : muzaiko , qui diffuse 24/7 de la musique en #esperanto !LINK! 
je dirais même plus " respect , fidélité , secours et assistance " . impatient d'enfin y être aussi un jour :) 
le genre de série qui confirme tous les clichés sur le canada 
mais c'est un bon exemple car le rite des ( quelques ) chrétiens japonais est très surprenant , tout comme le message 
la logique commande alors que vous soyez contre toute forme d ’ adoption par qui que ce soit . c ’ est noté . 
soirée téléfilms catastrophes à bas budget sur #nt1 , on aime <3 
si j'ai bien compris , droit ≠ famille donc il faut abroger le droit de la famille . mais j'ai arrêté de chercher 
au moins je ne confonds pas volontairement causalité et corrélation ... 
et la marmotte , elle met le chocolat dans le papier alu #top14 
le code civil affirmant la primauté du parent social sur le biologique depuis 100 ans , ce n'est pas une grosse révolution 
allez c'est nul de bloquer . c'est un aveu de faiblesse dans un sens comme dans l'autre 
je voulais juste dire qu'en accusant certains de prendre paroles pour d'autres , vous faites exactement la même chose 
je veux voir la tête du notaire d'abord :P 
ah non je m'insurge ! un hollandais aurait fait bien pire qu'un allemand ! 
attention , un blog suprémaciste blanc qui vaut le détour ! ( et ardemment anti-sémite ) !LINK! i'll just throw that here ... 
elle l ’ illumine surtout de son ignorance . les 6 provinces s ’ en porteraient bien mieux sans . #savoie 
on tient la preuve que quand coca cola © a lancé cette opération markéting , ils ne visaient pas le haut du panier . 
oui enfin ça reste le uk . ils font jamais rien comme les autres . le partenariat civil ( égal au mariage ) date de 2005 
je tiens toujours à me mettre à la fenêtre ! :P 
besoin d'un cm freelance ? recrutez ou alors j'achète un hummer et des centaines d'ours blancs mourront , à cause de vous 
sinon pour toutes les manif j'applique : ( orga x 0.7 ) - ( police x 1.5 ) ce qui me semble le cas ici aussi 
j'ai hésité au moins une 1/2 h sur le choix de la mise à mort : lente et douloureuse ou nette et rapide . des suggestions ? #tweetprecedent 
ce qui est , je le rappelle également , la base même du principe d'état de droit ( la loi s'applique aussi au prince ) 
disons qu'au prix de la banderole , c'est bien de se relire un minimum ... 
d'un autre côté , l'état n'a pas à entretenir des rapports avec toutes les premières croyances venues ? 
affirmation . mais ça remet pas la charge de la preuve en ordre . 
c'est vrai . l'union civile était dans les cartons au début des années 2000 d'ailleurs ! 
s'il n'y avait que tf1 ... n'oublions pas que les meuporgh ça vient de france 2 ! 
quant aux caméras , c'est l'affaire des [ nombreux ] journalistes que ça intéresse . 
la loi taubira n'a rien enlevé des origines dans le code civil 0_o 
d'ailleurs lorsque #nabila parlait de la guerre mondiale de 1978 , elle évoquait bien sûr l'opération litani dans la guerre israëlo-libanaise 
je m'excuse par avance pour l'avalache de tweet sur #topchef mais ce soir j'enseigne twitter à . encouragez-la 
un satellite piloté par un simple nexus one : radinnerie ou coup marketing ? !LINK! 
bien que je ne partage pas vos idées , j ’ avoue que votre comparatif du nombre de voix entre 2012 et 2014 est assurant . 
fais un compromis = > anglais ca 
tout ce que prouvent ces tweeds c'est que vous ne savez strictement rien sur les hommes . 
on ferait comme ça !LINK! 
tiens d'ailleurs je sais pas si je peux me pointer avec l'ordonnance à la pharmacie pour le reprendre sans passer par le médecin : s 
euh ... on trouve ça dans toutes les mythologies et c'est structurel chez des centaines d'espèce ... 
je crois que c'était ma première journée sans café depuis 2 ans . j'ai peur de m'endormir devant #topchef du coup : s 
les jaunes de m'ont bloqué pour cette photo !LINK! aider moi à demander l'asile en corée démocratique 
dommage que ça n ’ existe pas . 
j'aimerais tellement reprendre la série , mais il semble qu'il ne soit pas possible d'avoir la vo dans le replay : s 
et je doute qu'un président élu il y a 1an démissionne sur demande d'un groupuscule 
je suppose que les #manifpourtous n'hésiteront pas à se servir en changeant leur statut fiscal en célibataires 
euh ... quel est le rapport ? 
1 % au japon , 4 % en chine . on parle de taux résiduels , pas de fait de société . 
vous ne revez pas , starbuck cite bel et bien étienne daho cc #bsg !LINK! 
parce que le fait qu'eddie barclay puisse se marier 9 fois n'obscurcie en rien la morale commune ... #hypopcrisie 
ce disney-là ? !LINK! 
sympa verdez , ça veut dire qu ’ il faut être un connard avec les autres hommes ? 
je me demande bien à quoi peut ressembler une finale internationale à maubeuge 0o #odd 
l'auteur est celui de ce blog . je ne ferai pas de commentaire . !LINK! 
ou de faire baisser la demande de ce bien 
on chipote sur les homo mais on laisse des incapables élever des gosses n'importe comment #2poids2mesures 
depuis quand les opinions de certains conditionnent-elles les droits de tous ? 0_o #thatsnew 
peut-être , mais bon on avait dit la même chose de la " génération tektonik " ... #so2008 
lev 20:13 n'est pas tout à fait de cet avis ... 
lequel ? poseidon ? odin ? thot ? allah ? aura mazda ? et non , tous ces dieux ne sont pas le même . 
attention tu frôles le point pirou ! cc 
la laideur du péquenod qui se gargarise de subversion . #europeennes2014 
et cette opinion se base sur quoi exactement ? 0_o 
j'imagine a fortiori que ceux dont le mariage va être annulé et les enfants retirés sont des lâches et des parasite 
c'est confirmé . " karma police " est bien un ripoff des beatles . merci internet ! !LINK! #radiodead 
c'est vrai , j'aime bien tout mettre dans des cases . déformation professionnelle :P 
on me confirme dans l ’ oreillette que tous les asiat ’ ne parlent pas la même langue !LINK! 
faites-le si ça suffit . ms peut-être êtes-vous gênés par les limites successorales et l'absence de pension de réversion ? 
ok donc quand on n'est pas d'accord avec les inepties de la #manifpourtous c'est qu'on est " à la botte des lgbt " ? #retarded 
j'ai bourriné un peu le gobelet alors que d'habitude c'est un genre de thermos 
flippant , les " séducteurs " dans #lbesp2 ressemblent aux hubots dans #realhumans cc 
c'est marrant , pour un media qui veut montrer l'autre facette de l'actualité , ils ne donnent que les chiffres des organisateurs 
je lis l'avenir dans les flyers ecota.co cc !LINK! 
fan de mad max et des courses de moto extrêmes ? oubliez l'australie et foncez à #roubaix !LINK! 
je comprends , vu votre mode opératoire c'est aussi votre journée 
parmi ces “ partenaires , 1/3 n ’ a même pas d ’ existence légale au-delà de lmpt ” 
l'adoption par le nouveau conjoint dans les fam . recomposées devient soudaient insupportable lorsqu'il est homo 
pourtant la réalité est que le climat a beaucoup changer , même si ce n'était pas le but recherché . 
rien à voir avec le nb d ’ hétéro contre le mariage … en général . anecdote donc . 
houla j'ai loupé un épisode de ta vie familiale ! 
une meute n ’ est pas un état ! ! ! c ’ est tout juste une analogie . 
quand on y pense , gravity est quand même un super argument pour l ’ esperanto . au moins dans les stations spatiales ... 
élu site le plus moche de l'année 2012 !LINK! 
idem mais quand tu tombes sur ce genre d'article , tu prends un peu peur en sachant que des gens prennent ça pour argent comptant 
pourtant si . additionnez vos études , votre sphère professionnelle et un environnement urbain et faite le même calcul en 1950 . 
on peut pas avoir le beurre , l'argent du beurre , le crémier , les associés de la sarl , son stock et son expert-comptable :P 
oui après tout certains primates sont humanoïde , on est pas compatibles avec pour autant . 
vue leur manière de manifester , je dirais plutôt céline dion ou elton john #hommen #tarlouzes 
c'est surtout de la mauvaise foi . c'était le cas pour toutes les adoptions simples et on entendait personne couiner pour autant 
chuck norris il peut finir un jeu juste en jouant les pnj 
un des sites belges de casio . dernière mise à jour : 30/04 / 2013 !LINK! 
toi tu vas te faire dégommer par le patriot act ! :P 
le premier objet made in space a été imprimé hier sur l'iss ! !LINK! 
le mec qui se prend pour un industriel chinois 
le tacos à grenobloise feat . tu te souviens apeiro ? !LINK! 
on l'ouvre aux couples homosexuels et subitement c'est la pire chose qui existe #2poids2mesures encore 
la preuve de la filiation c'est l'acte de naissance . 
le seigneur a de grands projets pour eux ( cf 1samuel 15 ; 3 ) 
voir pire ... !LINK! 
mouai . toujours pas compris ce qu'il y a de " politiquement incorrect " là-dedans . mais bon , si il y a en car ça amuse ... 
bah qu'est-ce que tu raccontes ? je suis dans ta liste de followers depuis plusieurs semaines :P 
quelle honte , inimaginable il y a encore 1 an ! que vous ont-ils fait ? 
et le drapeau de la chine , ce n'est pas le drapeau du vietnam . tu comprends ? 
le πcon est une constante de la physique ! 
haha ! enfin il y a beaucoup de jeunes aussi dans ce mouvement . parfois j'ai l'impression d'avoir vécu sur un autre continent ... 
thanks buddy ! on a accroché un grand drapeau u . s . dans le salon pour fêter ça :P 
finalement je déplace à vendredi prochain , mais ça t'empêche pas de venir quand t'es dispo ! :P 
hey ! c'est vous avec le drapeau ? !LINK! 
et des droits identiques ? 
il y a qui recherche plein de dev ' et d'ingé pour des petits contrats ! !LINK! dommage , aucun juriste ... 
c'est lui qu'on voit ici au milieu légèrement sur la gauche !LINK! 
#tweetprecedent un #ff gratuit pour celui qui trouve la référence à un série télé dans le nom du site 
#tweetprecedent le genre de gars qu'il a 5 " amours de sa vie " par an et qui confirme la théorie de la sélection naturelle inversée 
tiens regarde qui joue dans ce nanar de catastrophe !LINK! 
il n'y a rien à " accepter " si ce n'est que ces situations existent déjà et que les enfants s'y épanouissent . 
ah je juge pas . c'est juste que #hommen = gay 
je suppose que les couples concernés auront un joli redressement fiscal s'il continue à se déclarés mariés . objectif atteint . 
c'est surtout parce que le japon de l'époque était une société insulaire et totalement coupée du monde 
lorsqu'il s'agit d'un couple homo ? il y a selon moi un 2poids 2 mesures parfaitement injustifiable 2/2 
joyeux anniversaire et bonne année ! 
une pub pour sam capitain de soirée qui passe en ce moment 
il est trop mignon ! : o 
un conseiller pôle emploi mis en arrêt pour avoir publié des fausses annonces !LINK! 
faut voir , après on n'a besoin que de guysen tv :P 
comme si j ’ en avais le monopole ! :P 
et ce sont des bâtiments publics ? 
l'homosexualité est très répandue dans la nature . en revanche le mariage ... 
testees : la série que j'ai commencée par hasard et dont j'ai avalé la saison 1 d'un trait 
la question mérite d'être posée pour l'avenir de la " edoctrine " 
pas mal du tout ! rt : ivre , il reprend get lucky en breton ( et c'est pas trop mal ) !LINK! 
et voilà , le scénario de homefront continue de se réaliser , point par point !LINK! #northkorea 
euh … révisez votre droit romain ... 
comment par exemple accepter que les enfants dans ces familles sont aussi heureux et équilibrés qu'ailleurs ? 
#topchef la pomme de terre . dommage , le belge aurait fait des frites ... #belgischstyle 
l'australie : le pays qui veut vraiment la mort de ses habitants !LINK! 
2013 verra le grand retour de dragon ball z ainsi que de sailor moon ! !LINK! 
ah c'est grave :) nous sommes un projet clairement hardware mais la plupart des espaces de travail est tournée plutôt e-commerce . 
enfin , quand on est physicien ou mathématicien , on fait des bons de 4m en lisant la bible ! je vous parle pas des biologistes 
difficile de comprendre schröndinger quand on abhorre les idées scientifiques ... 
est-il possible de voir cette production facilement depuis l ’ étranger ? ( quand on n ’ a pas accès à la rts ) 
#ffback rt : et , les deux meilleurs geeks du monde ( cc ) 
la seule chose que je ne comprends pas c ’ est cet obstination contre la méthode scientifique . 
la théorie de l'évolution ne renie rien en soit puisque l'existence d'adam et ève est mythologique et non scientifique . 
bon visiblement je ne suis pas le seul dans la guerre contre le canada , les élans sont de la partie ! 
c'est inquiétant . n'oublions pas que la bible ( et jésus ) embrassent pleinement l'esclavage , l'homophobie et la stupidité . 
ok donc maintenant je pourrais plus écouter skyfall sans entendre " grande folle " . merci !LINK! 
( soit dite en passant , c'est déjà en cours d'abandon , la structure du cerveau pouvant résulter de facteur exogènes ) 
petite animation sympa sur l'âge de la terre , de l'univers et tout ça !LINK! 
son but varie du tout au tout au court de l'histoire ( durant la république romaine , les époux ne devaient pas s'aimer ) 
j'espère qu'il te follow pas :P 
besoin d'un technicien ? !LINK! 
encore un autre ! !LINK! 
oui il faut reconnaitre que ces débordements ne sont pas anecdotiques mais systémiques 
alors la video complète est pour toi ! !LINK! 
juridiquement l'intérêt supérieur de l'enfant guide le divorce mais il ne peut pas l'empêcher 1/2 
lapsus révélateur :P ( et involontaire ) 
c'est pour la france , merci d'avance ! 
et … pourquoi ? vous avez conscience qu'il n'y a strictement aucune erreur judiciaire d'aucune sorte ici ? #savdudroit 
ouai et je serai le seul à le faire vraiment en chantant " joyeux anniversaire " plutôt que " petit papa noël " :P 
sans parler des 90,000 enfants français en danger de leur foyer , dont les parents sont bien sont bien h / f #2poids2mesures 
vu la qualité de la musique , j ’ hésite à mater #tokyoreverse jusqu ’ à la fin … #france4 
quand on tombe sur un article de presse qui dit " la loi stipule " , on arrête immédiatement de lire . cc #teamjuriste 
parce que les 9 mariages d'eddie barclay et celui de britney spears qui a duré 48h étaient , eux , de vrais mariages bien de chez nous 
j'espère que tu l'as enregistré ! 
mazel tov ! rt bar mitsvah , bar mitsvah dans la joie ... sauf si t'es pas invité . !LINK! 
l'inverse vaut aussi . à ce que je sache , la #manifpourtous n'a pas le monopole des valeurs , encore moins de la famille 
j'avoue . ils ont du trouver la recette au sud de la frontière #logique 
non , la qpc 2010-92 rappelle que les conditions de fond du mariage entre dans le champ de l'article 34 1/2 
ce2 opt ˚ droit civil rt : le retrais des mots " père " et " mère " du code civil est un traumatisme pour tous les enfants de france ! 
et puni de mort par la bible , considéré ( à tort ) comme la boussole de la morale . 
oui c'est vrai qu'ils se rémunèrent sur le partage d'un contenu déjà existant 1/2 #tpbafk 
oh cool ! je devrais faire l'épreuve de philo tiens ;) 
et le pamplemousse rosé 
je suis le seul à trouver ironique que le tireur de #vincennes utilise des uzi ? #jesuischarlie 
et si votre problème se trouve dans le droit de l ’ adoption lui-même , alors il fallait manifester avant . point barre . 
hahaha ! si tu savais le nombre d'études qui n'ont pas passé le cap de l'expérimentation ... 
les vraies valeurs quoi ! :P 
ensuite j'estime à environ 15ans le temps qu'il faudrait pour coordonner la sécu , la caf et la retraite à ce nouveau régime 
c ’ est à dire permettre aux parents de mentir plus facilement aux enfants . est-ce vrai ? 
l'ordre public ne suppose pas le respect de délai particulier . la contestation est toujours possible a posteriori 2/2 
personnellement je préfère le vrai volapük ! volapük no binon deadik ! 
ce qui signifie que le pape n'a aucun légitime face aux sadhus dont la religion pré-existe de plusieurs milliers d'années ? 
le plus fou ce sont tous ces japonais qui marchent à l ’ envers sans jamais rentrer les uns dans les autres ! #tokyoreverse 
la foi c ’ est la croyance en quelque chose dans l ’ absence de preuve , donc le rejet de la raison . 
je vois , vous êtes de ceux qui pensent qu'un homme seul est incapable d'élever un enfant !LINK! 
bonne nuit à tous et faites de beaux rêves :) !LINK! #creepy 
certes , mais ce serait un peu confondre l ’ écologie avec la wicca ... 
intolérable ! et si les vandals voulaient brouiller idéologiquement les pistes , on peut tous dire que c'est réussi 0_o 
vous aimez les superhéros mais vous en avez marre des affiches de film : ceci est fait pour vous !LINK! 
tiens ça m'intéresse :P 
qui est chaud pour asse / rennes ce soir ou connait un bar qui le retransmet sur #lille ? 
et que le législateur peut les modifier tant qu'il respecte les règles à caractère constitutionnel 2/2 
tout comme le conseil constitutionnel l'avait fait en france . la haute cour invite ici le législateur à légiférer 2/2 
donc si je comprends bien . ceux qui sont pour sont brain-washés donc leur avis est à relativiser 
estimons-nous heureux que ce soit pas un chinois qui ait gagné ... rt : la mocheté de la langue espagnole . 
oui je sais je sais , ça me fait plaisir :) !LINK! 
finalement , ben affleck en batman c'est potentiellement l'idée la plus awesome du monde !LINK! 
certains gars doivent compenser leur faible niveau de testostérone . faut les comprendre 
si les gens réfléchissent , alors ils concluront eux-mêmes que les dieux n'existent pas . 
donc à votre sens , une loi doit pouvoir s'appliquer en fonction des opinions personneles de ses exécutant ? 
l'immunité parlementaire ? sans elle , comment aurait-on institué la liberté d'expression si le législateur n'en bénéficiait pas :P 
doulos veut pourtant bien dire " esclave " et kyrios signifie bien " propriétaire " . 
certes . après mis au plan d'égalité est légitime . par contre je suis d'accord , personne ne doit être mis en avant 
vous savez , techniquement l'un n'empêche pas l'autre . ou j'ai loupé un épisode ... 
on upgrade des minitels pour en faire des ordinateurs via raspberry pi . viable ? 
ça marche peut-être pour certains . mais ça prête à confusion qd même !LINK! ( tumblr très drôle ) 
le principe d'égalité vise l'égalité de droit et non l'égalité de fait , notamment en matière bioéthique 2/2 #savdudroit 
il parait ouai , va falloir que je m'y mette bientôt 
et ces gens-là se disent " parents " … la protection de l'enfance ferait bien de garder un œil sur ce personnage 
on ne peut pas battre tout le monde sur son propre terrain :P 
bon à défaut j'ai juan direction , la version hispanique !LINK! 
soirée welsh maison ! !LINK! 
se réincarner en pnj dans #gta < l ’ enfer cc 
l'allemagne serait l'état le plus surveillé par la nsa !LINK! 
grave ! le président sully me manque ! et les tacos aussi ... 
c'est ce qui s'appelle faire d'une pierre deux coups !LINK! 
agents of s . h . i . e . l . d ou " les aventures d'une dev pro-open source chez microsoft " cc 
bah que le monocle ça t'irait pas :P 
déjà 20,000 volontaires pour le mars one project ! !LINK! 
j'ai bien rigolé quand ils ont soulevé ça . on va finir comme les québécois avec leur " personne droite et avisée " and co 
un marathon-relay au sabre laser , bientôt homologué par le cio ? !LINK! #courseoftheforce 
mais bon je share pas . fallait écrire " some people " ou " some persons " #blamecanada 
j'essaie de trouver autre chose mais rien ... la paella c'est tout ce qu'ils ont 
un jour un prof a dit " si vous avez compris le droit britannique , c'est que vous ne l'avez sûrement pas compris " . aujourd'hui , je confirme 
après israël vs arabie saoudite , la nouvelle cyber-guérilla se joue entre la chine et les états-unis !LINK! #endofdays 
un peu d'humanité quoi ! !LINK! 
... c'est interdit et ça va manifestement à l'encontre des principes généraux du droit ! 
appel aux twittos : quelqu'un a-t-il compris la pub de perrier sur le tennis ? ça m'obsède #rg2013 
je suis pour et je n'ai pas manifesté , donc je ne compte pas du tout ? 
pas très eco-friendly tout ça ! 
" un vortex de non-sens éhonté " : l'ouzbékistan a trouvé les mots juste pour décrire les harlem shake !LINK! 
testé et approuvé rt : transférer de l'argent en tweetant , c'est possible ! #bitcoin !LINK! 
normal , les couilles c'est pas son truc ... 
ça m'étonnerait . ils vont en boite tous les soirs , sont en couple libre et claquent leur salaire chez zara 
c'est clair . mais j'ai remarqué qu'à choisir , les utilisateurs privilegient le fbconnect sur le compte classique 1/2 
ah c'est ça ! ? bah quoi ? il met ce qu'il veut en profil non ? 
ça sert à rien de perdre ses nerfs là-dessus 1/2 
" égoïsme " ! vous croyez sincèrement qu'on s'engage dans une procédure d'adoption comme on refait sa cuisine ? 
très hypocrite quand on sait que votre mouvement avait ignoré cette info d'un simple revers de la main -> !LINK! 
quelle journée ! j ’ espère revoir tous ces gens l ’ année prochaine pour la #uk2016sk ! ĝis revido al ĉiuj :D 
la corée du nord entre sous loi martiale pour préparer ses prochains essais nucléaire . !LINK! 
abusé . ça mérite un beau procès au tribunal administratif . où est le problème ? 
millau quoi !LINK! 
idée géniale du jour : le pictionary law edition . il faut faire deviner des notions juridiques en les dessinant ! #lawgeek 
par contre la voiture à la fin elle est super cool 
oui 
il y a mini drapeau du texas dans la bannière étoilée ! !LINK! 
crée à cette fin ? 0_o c ’ est la même procédure ! 
c'est compréhensible . d'aucun pourrait voir une corrélation entre dépravat ˚ ambiante et homosexualité . alors que ça n'a rien à voir 
la vérité est que ces familles existent , de nouvelles se forment , et vous voulez les détruire 
en revanche ils déterminent certains réflexes et comportements automatiques . mais pas dans les chromosomes x et y 2/2 
au milieu de la page , on finit vraiment par commencer à apprécier les araignées !LINK! 
un sacré casting chez pôle emploi ! !LINK! 
en principe sur les box et en tnt c'est possible de le voir en vost ( en tout cas j'y arrive ) #realhumans 
ça me parait assez commun . comme la police le fait déjà lors des rassemblements publics 
voilà , les sénateurs qui se disputent sur des déclinaisons latines . ça c'est le sénat que j'aime ! #loitaubira #latinenforce 
je trouve injuste de rejeter le projet familial de ces familles d'un simple revers de la main comme si c'était des lubbies 
pourtant il y a du boulot ! 
la question est de savoir si les " régimes matrimoniaux " de l'art . 34 de la constitution implique les conditions de fond 
bien sûr que si . mais ces concepts chelou sur la nature divisée en deux pôles , ça n ’ " existe " pas , au sens stricte du terme . 
jaloux :P 
confiance certes mais relative ! le scepticisme rejette la notion de caractère philosophiquement absolu . 
ils n'ont même pas su influencer les primaires ump malgré une forte mobilisation . 
et l'article ne s'étend pas sur le second cas qui , pour le coup , est vraiment injuste envers ces deux femmes mariées 
sachant que les locaux de l'entreprise se trouvent dans une autre ville #tweetprecedent 
avez-vous lu la bible ? 
leurs peines ne viendront pas de leurs parents , comme vous prenez plaisir à clamer . mais de leurs prétendus " défenseurs " #honte 
la sonde voyager , lancée en 1977 , est officiellement le premier objet artificlel à quitter l'héliosphère !LINK! 
oui , la mienne est faite . et c'est mon opinion , elle n'est pas plus " fabriquée " que la vôtre . 
:P rt : mes contacts , ces sacrées pipelettes . !LINK! 
le combat c'est juste de vivre sans vie sans que des ignorants aient le moindre mot à dire . 
ne faites pas attention . il faut comprendre que les concernés vivent très mal tout ce qui se passe . on les prends pour des monstres 
c'est pourtant très clairement ce qu'ordonne le texte " shnihem mot iumetu " = > ils seront tous les deux mis à mort . 
si t'as d'autres trucs que tu me conseillles de tester hésite pas , ça va m'occuper 
vous n'êtes pas à euratech le vendredi ? 
pour la proba infime c'est statistique . ce qui nous semble improbable de notre vivant est inéluctable en 1 milliard d'années 
" le monde est une suisse " . je n'aurais pas dit mieux ! 
vous savez je ne crois pas qu'il y ait une divergence si forte entre pro et anti modérés . c'est surtout un pb de scepticisme . 
bah findus je crois qu'ils sont grillé pour toujours 
en quoi ils " imposent " quoi que ce soit ? 
vouloir interdire autrui de conclure un contrat ( de mariage ici ) est une violation claire du principe de non agression ! 
pourquoi le fait de faire tenir sa chaise sur deux pieds est aussi mal perçu ? je dois pas être le seul quand même ! 
tout à fait d'accord . mais je préférerais que mes enfants aient en exemple des homos stables plutôt que les anges de la tv-réalité 
disons que ces expériences sont plus convaincantes car on peut les observer et les mesurer ( et pourquoi pas les refaire sur mars ! ) 
c'est le cas de fait pour la russie ou la chine ( gros " exportateurs " ) , reste le brésil et l'afrique du sud ( en renégociation ) 
ça ne va pas faire du bien à ce mouvement qui essaie desespéremment de s'unifier depuis qq semaines ... 
t'inquiète , tu peux zapper environ la moitié de la s04 
je pourrais tuer pour ça rt : jeff winger devotional candle featuring the amazing !LINK! 
interdire tout bonnement une forme de famille juste parce que la forme ne plait pas , sans même s'y intéresser ... 
2/2 pour ne pas empiéter sur les compétences nationales 
en effet , ce n ’ est pas le nom correct de la discipline ... 
et nous , nous ne sommes pas aussi les enfants de la nation ? 
( à savoir la distinction entre situation de droit et situation de fait ) . je ne vois toujours pas la contradiction logique 
ton selfie suggère que t'aimes ça 
j'ai envie d'aller dans chacun des endroits proposés par ce site ... !LINK! 
murderpedia , la grande encyclopédie des meurtriers !LINK! 
et ces “ persécutés sont les mêmes qui nient les victimes de la politique “ pro-famille ” en russie . ” 
le poing poilu sur la table - une fanfic géniale de !LINK! #manifpourtous 
il a un marteau de thalos ! 
en même temps vous attendiez quoi de gens qui ne défilent qu'entre mecs , et torse-nu ? #hommen 
je dirais que c'est en rapport avec grenoble 
c'est ce qui se passe quand on brandit un livre qu'on n'a jamais lu de sa vie #hypocrisie 
ah non pas sous la main désolé 
vous rejouer la marche sur rome ? 
d'un autre côté ils n'ont qu'à ne pas se marier . quelle autorité ont-ils sur le choix des autres homos ? 
critique du dernier star trek sur !LINK! par 
je suppose que certains ont le monopole de ce qui est naturel ... 
fais pas ça avec gta ou skyrim :P 
quel rapport avec l'argent ? 0_o ça m'énerve j'arrive pas à te suivre 
ce sont des pays qui font partie de la civilisation occidentale , elles sont différentes mais aucune n'a un jour " changé " 
ce qui signifie donc que les gens qui n ’ ont pas d ’ enfant ne sont pas des couples . noté . 
hein ? 0_o ça n ’ a mathématiquement aucun sens ! faut arrêter les œstrogènes ! 
visiblement , facebook ne me connait pas bien ... #blamecanada 
sans parler du nombre de divorces ! 
coucou ! dois-je m'inquiéter de la couleur brune du tofu ? car il est blanc sur le packaging . merci :) 
ce délai sert à l'exercice du référé-liberté mais son non respect n'entache l'arrêté de nullité . la protection de 1/2 
à vrai je pourrais passer mon capa uniquement pour ça #tweetprecedent #realhumans 
bon je dois recharger ma tablette pour voir la video . en attendant , je te file ce subreddit !LINK! 
tiens d'ailleurs vas me chercher une bière chéri cc 
la bonne photo au bon moment !LINK! 
pourtant la tartiflette c'est objectivement le meilleur plas du monde . point . 
plutôt légère comme peine . on parle d'un délinquant récidiviste quand même . pas de quoi victimiser 
#facepalm . non , c ’ est lorsque l ’ un des parents se remarie . 
l'idée serait de réunifier berne et le jura ou de créer un canton ex-nihilo ? 
je pense que cette application est faite pour toi !LINK! . 
après firefox , un galaxie en forme de dauphin ! !LINK! 
l'un n'implique pas mécaniquement l'autre . en revanche , ça reste une condition de l'adoption . rien de nouveau donc #savdudroit 
31 articles dans le code civil , il faudrait apprendre son sujet avant de sortir n'importe quoi !LINK! 
si encore il le faisait correctement ! 
incroyable que ce soit une agence de sûreté publique qui soulève la partialité du juge dans l'affaire pirate bay #tpbafk 
en même temps , quand on sous-traite sa faculté de pensée à bouquin , faut pas s ’ étonner si le nombre de neurone dégringole :P 
ça craint , depuis que j'habite à lille , mfw ne signifie plus ' my face when ' mais ' maison folies wazemmes ' #npdc 
pour les 20 ans du web , le #cern veut remettre en ligne le tout premier site internet !LINK! 
oui c'est un pays fantastique . j'ai été fait là-bas :P étudie la langue , c'est important pour comprendre la philosophie ! 
ah bon ? j'imagine alors qu'ils soutiennent le fait qu'un violeur doive marier la fille qu'il viole ( deut 22:28- 29 ) 
comme il n ’ y a plus de compétition sportive à gâcher , autant ruiner le dimanche des parisiens ! 
documentaire très intéressant sur la sélection naturelle et les parades nuptiales sur w9 
je sais que le sport c'est pas leur truc mais ça ne leur donne pas le droit de le gâcher pour les autres 
ah tiens , je ne connais pas vos voisins ! 
1 ) qu'y a t-il de si compliqué à comprendre ? la différence est gommée en droit mais doit-être respectée en fait . #savdudroit 
ouai , mais plus facile à caser dans une conversation :P 
il y a tout de même une différence entre voter une loi et profaner une cathédrale / tuer un faf ou anti-faf , peu importe 
quelles déviances ? 0_o 
juste avec une réforme du droit civil . quant à la russie , je crois qu'elle illustre bien ce qu'est la chute d'une civilisation . 
oui , de toute façon je pense pas qu'il y ait grand monde à viser ... ( j'espère ) 
je vois le genre de boîte d ’ ici !LINK! 
finalement les mecs de pirate bay sont un peu comme les jesus du 21e siècle : ils prennent 1an ferme pour tout le monde #tpbafk cc 
non , j'œuvre contre les intrusions de dépravés qui pensent que leurs standards moraux ont valeur obligatoire . 
le palais de jabba le hutt en lego retiré de la vente car il ressemblerait à une mosquée !LINK! 
pour nous , occidentaux , ce que dit le pape semble couler de source . mais pour un japonais , c'est un lointain charabia 
parce que le fait que nous percevons ces choses ne les font en aucune manière exister . 
alors dans ce cas , la guerre de sécession c'est la faute de lincoln pas de l'esclavage 
franchement on devrait apprendre à coder dès le collège 
bonne idée ! c'est pas qui avait foutu mon oeuvre sur instagram ? 
chateau enterprise , millésime 2013 rt : a la santé des trekkies ! !LINK! 
pourquoi ? 
mouai , ça pouvait etre mieux . trop de raccourcis 
grand respect des administrés ... 
pas un peu relou un client mail ? 
donc non , les mots père et mère n'ont pas été supprimés du code civil #savdudroit 
où est le rapport entre la suppression de la filiation biologique dans l'adoption plénière et le mariage homo ? 
haha ! ils se sont battus à l'intérieur du mouvement pour ne pas avoir d'existence juridique 
essaie firefly ou farscape 
c'est … c'est une blague ? 
celui qui les a compté est soit en état d'ébriété , soit marseillais . 
oui je le disais . en cas d'ordre public impérieux et pour préserver la sécurité juridique . injustifiable ici 
mais entre le designer , l'imprimeur et les militants , personne ne s'est fait la remarque ? 0_o 
c'est un média de relais pour des liens , pas un forum 
mouai . il y a une arrogance que j ’ ai du mal à comprendre . comment fais-tu dans ces cas-là ? 
t'inquiète , les stats c'est mon truc ;) mais très franchement je table pas au-delà des 700,000 ( ce qui est déjà pas mal entre nous ) 
c ’ est moi ou #bfmtv traite la défaite brésilienne comme s ’ il y avait eu 100 morts dans un accident ferroviaire ? 
un petit bout de lorraine dans le nord !LINK! 
et ils ont des preuves croisées . qu ’ avez-vous ? 
réorientation professionnelle ? 
les boules , j'espère que t'as pu voir le lac ( pas loin du ti ) 
on apprend donc que le chef piège se fait des desserts à l'azote le dimanche soir . comme ça #topchef 
dans tous les cas , une vérité révélée n'a aucune valeur épistémologique . donc pas la peine de plancher dessus 
l'évolution qu'il connait aujourd'hui s'inscrit dans la continuité . à savoir la protection du foyer . 
" athéistes naturalistes " . on frise l'anglicisme :P 
les études de genres analysent comment une société attribue un rôle spécifique à ses membres en fonction de leur sexe 1/2 
vous pouvez enfin vérifier si jurassic park os fonctionnait vraiment sous unix ! !LINK! 
je ne pense pas qu'un juge des affaires familliales partage votre sens de la simplicité 
l'avocat de la défense est un sacré veinard 
chez les adoptants h / f , les conséq peuvent être bien plus graves car ils peuvent se dire véritables parents . 
et pourquoi ? 
cher twittos , j'ai besoin d'un conseil : pour être cm en télétravail partiel , quelle est la meilleure fréquence de présence en entreprise ? 
en même temps c'est logique . une stipulation c'est un accord entre 2 parties . donc l'inverse d'une loi ! 
je ne crois pas . c ’ est pas tous les jours qu ’ on voit des dragqueens de bénitier débarquer pendant une finale . 
attendez , on ne parle pas d'un produit chimique ou de dangereux criminels . mais de gens intégrés et sains d'esprit #wtf 
en prenant soin de dénier toute forme de protection à des dizaines de milliers de foyers . respect à 2 vitesses ? 
#pournepasfairedeconcurrence aux cigarettiers , les cigarettes électroniques devront attendre 15 minutes avant de s'allumer #taxisvsvtc 
pourtant l'inpi ne gère absolument pas les questions de ' ' propriété ' ' intellectuelle . 
ce qui est une excellente question d'ailleurs ! mais le conseil const a déjà répondu dans sa qpc et renvoie au législateur 
pleurs , c ’ est pour les annonceurs ! #topchef 
oui ça me fait marrer de présenter un truc qui change 1 siècle sur 2 comme une constante de l'univers :P 
très bien , les homos devraient se retenir de vivre normalement juste pour votre petit confort personnel . #dictature 
pourquoi ? 
à ce que je sache , faire souffrir ses enfants en mentant sur leur adoption , ça ne marche bizarrement que dans un cas . 
totalement epic : sir ian mckellen sera l'officier d'état civil pour le mariage de patrick stewart !LINK! 
au moins les perroquets ils peuvnt mentir :P 
après ce n'est qu'une recommandation du parlement européen à valeur indicative . seuls le droit international ( traités ) 1/2 
l ’ orl enlève la mèche lundi . après j ’ ai encore une semaine d ’ arrêt . 
ça s ’ appelle la recherche scientifique . 
testé et approuvé , tu peux en dire autant ? 
oops pardon j'ai remplacé le mauvais mot ce qui ne veut plus rien dire ! ( je me ressers un café ) 
pas de soucis . j'allais faire de même . bonne nuit à vous deux . séparemment bien sûr ! ;) 
c'est donc aussi à la loi de redéfinir le principe du mariage . ou est l'outrage ? 
de notre grand-père . on a tous des tympans ikea :P 
triforce -> trinité -> le pouvoir des trois -> charmed -> sorcellerie -> harry potter -> satan . ce sont donc des satanistes 
je devais écrire un mail à mais j'arrive pas à me décrocher de #nadal vs #djokovic . help ! #rg2013 
" quelle bande d'abrutis , je vais appeler ma maman " c'est la phrase de la soirée #tpbafk 
euh … c ’ est juste une absence de croyance . ça s ’ arrête là . sérieux . 
faute d'orthographe sur rts.ch dans la 8e photo de la galerie ' ' le monde en images ' ' . !LINK! 
2/2 c'est pour cette raison que de nombreux pays devront fermer l'adopt internat ' en attendant de renégocier leur conv bilat ' 2/2 
dire cela ce n'est pas justement faire un amalgame ? 
oui bien sûr il y a des liens . ça doit représenter moins de 3 % des hormones . l'hormone signale un besoin , pas des valeurs ! 
ce à quoi ressemblerait palpatine jeune !LINK! 
tout en restant tolérant sur les 90,000 enfants en danger dans leur foyer et l'avortement depuis toujours 2/2 
verte ? les écolo ont monté un coup d'état sur la ville pendant que je suis à euratech ? 
bon je les aime chez mais l'anglais c'est pas leur fort :P #gpfa 
curieux comme argument . le mariage n ’ existe pas dans la nature , il faudrait alors l ’ interdire pour tout le monde . 
le texte parle de " parents " et précise que la mise en œuvre se fait " conformément à la législation nationale " 
l'argument un homme et une femme sont automatiquement de bons parents est stupide 
j'ai une question : comment conciliez-vous votre foi avec les incohérences scientifiques dans la bible ? 
comme quoi , la physique ça se chante aussi ! 
et vous confondez ( encore volontairement ? ) les circuits nationaux et transnationaux d ’ adoption . 
on sous-estime trop souvent l ’ effet du “ canhobbis :P ” 
ça fait toujours quelque chose quand martine aubry débarque dans votre bureau à l'improviste 
en même temps sans genre je fais comment pour classer mes musiques ! par sexe ? #troll 
la bible c ’ est vrai parce que c ’ est marqué dans la bible ! #logiquebiblique 
hey j'espère que vous êtes sur twitter en parallèle ! :P 
reportage choque sur la canadianisation de la france sur 
pire , ça les empêche tellement de dormir qu'ils sont obligés de faire de prières de rue la nuit ! 
peut-être parce que les infractions et leur gravité sont totalement différentes dans ces deux cas ... 
non concernant l'opposition aux frères musulmans . je ne comprends pas si les égyptiens sont derrières eux ou pas 
ce moment gênant où tu réalises qu'aucune scène de point break ne te dit quelque chose , parce qu'en fait tu ne l'as jamais vu 
à la maison on fait des pizzas . pas le choix quoi . obligé de cuisine devant #topchef 
et claude françois alors ! !LINK! 
oui il est connu pour ses prises de position . je suppose que l'unicef instrumentalise également les enfants ... 
faites plutôt vos leçons aux 140,000 divorces par an où des parents connus lâchent leurs enfants par simple confort . 
réponses épiques de george takei à des militants soutenant la prop 8 !LINK! 
hey ! alors ça se passe bien ? 
par contre j'ai entendu des #manifpourtous demander le renforcement de la protection de l'enfant . là je suis d'accord à 100 % ! 
bah tu peux tout dire sur lui sauf propos pénalemt répréhensibl :P après c'est une vision européenne de la liberté , ça se discute 
ça fait bien une semaine non ? 
" deze katje is totaal leuk " maintenant vous savez dire " ce chaton est carrément mignon " en néerlandais #bonnejournee 
je parlais surtout de la protection entre les auteurs d'un même site lorsque l'un d'entre eux est administrateur et dépose les #cc 
euh ... la procédure de saisine du conseil constitutionnel ça ne vous dit rien ? 
l . g . v . ! rt : quand font du rap , ça donne ça !LINK! 
je sais pas ce qu'en penserait darwin 
c'est drôle car étymologiquement , il serait plus logique de dire qu'un mariage h / f est un mariage bi 
oui . si ce n'est que ça alors pardonnez mon intrusion :) #freedom 
et puis au moins on risque pas de sortir pendant shabbat 
je ne dis pas le contraire . mais je pense que parler d'une " fin des valeurs " ex nihilo c'est pas très perspicace . 
awesome rt : les juifs orthodoxes noirs : !LINK! via 
bizarrement , on prononce 6000 adopt simples / an permettant la triple filiation et ça ne posait pas pb . pourquoi ? 
voilà comment on a croisé teal ’ c en belgique . !LINK! #facts2014 
d ’ où il sort exactement ce “ droit à ? ” 
cette journée existe depuis plusieurs années , pourquoi est-ce soudainement si choquant cette année ? 
en revanche , je vous rejoins totalement : la sexualité n'a pas à être exhibée . dans un sens comme dans l'autre d'ailleurs 
elle inscrit le nom des adoptants . et leur filiation entraine les mêmes conséquences que la filiation bio . 
la magie est possible . cf . harry potter 
la " complémentarité des 2 sexes " n'est-elle pas en soi une croyance , tout du moins à postulat reposant sur une croyance ? 
il serait naturel que les couples indésirés ne paient pas leurs impôts locaux #justice 
c'est marrant parce que l'allemand 1ere langue est proposée dans tous les collèges ... 
" dieu me voit - ici on ne fume pas " !LINK! 
c'est quand on revendique le monopole des grandes valeurs qu'on peut s'en affranchir 
ces gens-là représentent 1 minorité active qui veut imposer sa vision de la famille en interdisant ce qu'il ne lui plait pas 1/2 
... quitte à nier la nature elle-même #lecomble 
c'est malin :P 
là où la religion s ’ est contentée de vagues hypothèses à prendre ou à laisser … 2/2 
bonjour monsieur #barconext veuillez agréée l'expression de mes sentiments distingués . #conext 
ah oui , je suis totalement d'accord sur ce coup-là ! 
ils n'ont pas fait que bloquer ;) !LINK! 
l'officier d'état civil est autorité administrative . il ne peut agir par dégoût à l'égard de ses administrés #savdudroit 
haha ! je suis fan , le tweet qui devient un ordre d'état . le vrai crime c'est celui commis par le web designer de ce site ... 
… dans les comètes ! ( qui sont de grands frigos de l'espace ) . donc ça mérite qq recherches . 
certes mais c'est bien le code pénal qui est cité ici , pas f . hollande ... 
bien évidemment , je refuse de prendre position sur cette accusation #neutralité 
rumeur : sherlock serait dans le cast du prochain star wars !LINK! #infoouintox 
comme ajouter une case " famille homoparentale " ? #troll 
mais c'est toujours un plaisir ! :) 
ça ne fait même les gros titres !LINK! 
c'est officiel : les startups me manquent ... 
décidemment on ne voit plus cyril lignac . il a sûrement des problèmes avec le gps de son windowsphone ... 
pratique : l'alignement des planètes en temps réel !LINK! 
attention tout de même , dans les deux cas il s ’ agit de mots-valise ! 
sachant que le cas le plus courant c'est lorsque les parents sont tous les 2 autoritaires ou tous les 2 permissifs . 
il y a des hétéros qui sont fondamentalement des tarlouzes . je généralise pas pour autant . 
amusant de parodier un artiste pro - #mariagepourtous 
quand on voit son orthographe , on se demande si elle y est déjà allé , à l ’ école ... 
des élèves du lycée pasteur à #lille improvisent un sit-in à l'entrée de la rue carnot 
un monument du web pour les uns , une révolution de la science pour les autres . sans commentaire !LINK! 
si j'étais plus zélé je dirais qu'une famille qui a deux filles n'a pas le droit de se garer là :P 
c'est pourtant bien une clause de conscience qui est demandée dans cette pétition , aucun cas la liberté de conscience ! 
mon cv en ligne aura une version cachée de ce genre en web 0.5 ( et aussi une version minitel ) !LINK! 
donc selon vous faire évoluer le code civil il faut être obligatoirement hippie ? 0_o 
exact . on peut résumer le kiff en 5 films de toute façon 
je ne comprends pas cette obstination à vouloir dire ça . vraiment je ne suis pas . 
et l'altérité alors ? l'homme et la femme sont complémentaires ! un enfant ne peut être élevés par des clones ! 
comment un oec pourrait avoir une marge de manœuvre pour écarter un acte conforme au droit applicable ? ! c'est absurde 
et concrétement ça se traduit par quoi ? 
et non , dire à un orphelin qu ’ il est adopté est un moindre mal , pas lui faire croire toute sa vie que c ’ est pas le cas 
ce n ’ est pas le cas . l ’ adaption par un célibataire peut être plénière . il n ’ y a aucune condition particulière de la loi de 2013 . 
bah ce sera au moins aussi mystérieux pour les invités que pour moi . mais qu'est-ce que la sncf essaie de nous dire ? 0o 
le pdf pour expliquer la télédéclaration de l'urssaf en ligne s'appelle mode-operatoire.pdf , flippant non ? 
oui , je me disais que tumblr c'était un peu le descendant du skyblog sauf que le share chasing a remplacé le comment chasing 
on peut dire que l'intrusion sur le court de #rg2013 marquait le générique de fin de la #manifpourtous 
vous ne savez pas quoi faire pour la saint-valentin ? !LINK! 
cela dit , le casting était parfait niveau comm ' 
petit tour en belgique et pays-bas et peut-être au uk . mais c'est pas encore trop sûr 
tu as vu que ancient aliens a recommencé en décembre dernier ? :P 
si #skyrim était vu par les yeux d'un photographe ça ressemblerait à ça !LINK! 
vous arrivez à la gareu de marseilleu sèng charleu , terminus de ce trèng . la sncf , membre de l'alliènce raï tchim vous remercie 
j'ai arrêté quand le gars a dit " selon des infographies " . bravo la source … 
comme les nouveaux mariés devront résistez qd vous annulerez leur mariage et kidnapperez leurs enfants 
défendre l ’ environnement est une simple question de qualité de vie . rien à voir avec le culte de gaïa . 
et toi t ’ es où ? 
je crains que par " mépris " vous ne parliez de ceux qui ne supportent pas l'idée que deux hommes fassent de meilleurs parents qu'eux 
ceux qui le contestent sans malhonnêtes c'est sûr . mais ici le mot est un abus de langage 
donc l'adoption plénière prononcée pour un couple hétéro piétinerait la filiation des hétéros . absurde 
la filiation adoptive est une fiction juridique , de même que la présomption de paternité . ou est le problème ? 
on sait très bien que les crêpes c'est américain ! allo quoi ! 
tiens si vous avez trouvé un moment pour le ciné dis-moi histoire que ça tombe pas le jour de mon entretien :P 
finalement la savoie c'est un peu l'angleterre du dauphiné ! 
c'est sur ce point que les croyants acceptent le caractère relatif de leur morale 
il y a un abysse entre politiquement incorrect et vulgarité . et c'est clairement plus un signe de décadence que de liberté . 
sympa pour la mère ghislaine ! 
la preuve que la réalité dépasse parfois les cas d'école . en tout cas , j'ai tjs pas compris ce slogan ... 
ça vaut dans l'autre sens : si on autorise les gens à épouser un autre sexe c'est quoi la suite ? épouser une autre espèce ? 0o 
les chromosomes sexuels déterminent un grand nombre de chose , mais en aucun cas ça ne conditionne la personnalité ! 
le fait est qu'on ne parle ni de l'un , ni de l'autre . et les futurs enfants adoptés ne vous diront certainement pas merci 
techniquemt si l'officiel d'état civil refuse sans motif légitime , un autre officier ( ex : adjoint ) a l'obligation de le faire 
je comprends même pas que ce soit autorisé 
tu m'étonnes qu'il fume pour oublier 
haha ! joli ;) par contre faudra repasser pour le toeic !LINK! 
je suppose que la comparaison avec tournesol c'est pou le côté sourdingue :P 
si on ne fait rien , ils débouleront bientôt dans les rues du monde entier ! !LINK! 
une affiche amateure de star wars vii avec le cast de 1977 , 35 ans après !LINK! 
tu dois te gourer , ils bossent certainement dans les grands média . sinon ils seraient à fond contre #cqfd 
bilingue français / européen ? 
ça tombe bien , aucune loi ne le fait #savdudroit 
j'ai vraiment un mal fou à y croire quand je vois les 1.5 m sur les champs élysées en 98 , voire impossible !LINK! 
c'est vrai . j'aurais pu citer les 134,000 divorces prononcés en 2010 qui sont au dessus de toute critique ( parce que paritaires ) ;) 
dans la série des lego épiques , un kraken géant qui attaque le star-destroyer de dark vader , ça vous va ? !LINK! 
je tiens à signaler que les parents biologiques , qui s'en plaignent , ont abusé de leurs enfants pendant des années #tweetprecedent 
ah celui-là je le porte tous les jours ! :P 
en france , le maire a une double casquette avec des pouvoirs et des recours séparés pour chacun . d'un côté il est élu 1/2 
blogueuse mode ? il y a des pros pour retrouver ce genre de profil !LINK! 
vous me rappelez les créationnistes qui rejettent un domaine scientifique entier juste parce qu ’ ils trouvent ça pas joli . 
comment ne pas avoir envie de se remettre aux échecs avec ça ? !LINK! #kickstarter #spaceinvaders 
ce qui est bien avec les théories du complot , c'est que leur seule proclamation leur sert de preuve irréfutable 
c'est possible si les statuts prévoient un cas d'adhésions massives juste pour influencer un scrutin . à vérifier . #savdudroit 
si votre genre vous répugne , alors changez-en . mais ne faites pas la morale aux autres 
si seulement c'était aussi facile … : s 
mon coloc me soutient que les umlauts et les trémas sont la même chose . vous savez qui d'autre confondait les deux ? hitler ! #easygodwin 
c'est pourtant le principe de l'adoption puisqu'il y a une décision judiciaire 
en plus la licence vtc est moins chère . certains taxis disent encore " grande remise " ... 
( en tout cas , eux , personne ne les accuse de " fragiliser les fondements de la civilisation " ) #marseillais 
ah oui , cette loi n'est valable que pour l'angleterre et le pays de galles . l'écosse aura sa propre . british quoi ;) 
un peu gonflé de parler d'amour en voulant annuler des mariages et arracher des enfants à leur famille 
d'ailleurs , la 1ere fois que je les ai vu à la tv , j'ai cru que c'était des militants pro-mariage . faut revoir la comm ' les gars ! 
je suppose qu'aucun manifestant qu'était / ne sera au vôtre . j'imagine à peine ce qu'en pensent les français #2poids2mesures 
" promotion " ? " mensonge et manipulation " ? #marseillais 
oui je supporte pas le changement quand il s'agit de café 
c'est baignable au moins ? 
ça donne surtout l'impression d'être à berlin est en octobre 1982 
de la même façon que vous niez certainement que l ’ univers à été créé par une licorne rose invisible . on n ’ est pas si différent . 
apparemment vous avez raison !LINK! 
je rêve de l'épreuve de la dernière chance avec thème imposé : vinaigrette et pâte à spéculoos #topchef 
on a vu green lantern , voici notre avis !LINK! par #geektonicfr 
ça fait flipper de voir tous ces gens qui ont vraiment préparé un truc à pitcher . flip · per #swlille 
j'avais rajouté une chinoise sur sina weibo l'autre jour mais j'arrive plus à me souvenir laquelle c'est dans mes contacts ... #thatsracist 
c'est pourtant le cas . le rôle du maire n'est pas d'accorder le mariage mais de le prononcer lorsque les conditions sont réunies 
on a enfin réussi à concilier science et religion ! connaissance = 1 / foi cc 
l'accent . on interdit de fumer sur le lieu de travail mais pas d'évoquer le canada . c'est inadmissible ! #2poids2mesures 
du grand mockbuster sur tmc maintenant 
6-2 ; 6-4 ; 7-3 balle de match 
bah je sais pas , c'est toi le roi du context non ? 
si l'enfer avait un 10e cercle , ce serait le contact avec la clientèle , pour l'éternité ... 
je savais que je pouvais compter sur toi . tu devrais ouvrir un petit blog d'ailleurs :P 
justement pour ne pas avoir à publier leur nombre . autant dire qu'il n'y a personne à admirer 
bien plus nombreuses ont été les références retirées par la loi de 1975 , où était la #manifpourtous ? 
rip les derniers rhinocéros du mozambique , tués par leurs propres gardes !LINK! 
on dira ce qu'on voudra mais feuilletter son dico de latin c'est vraiment une activité sympa le dimanche 
ce serait vraiment cool 
bien sympa ces affiches pub de l'univers star wars ! !LINK! 
faut pas oublier d'amener des consoles alors :P 
nous retapons du matériel pour donner une seconde chance à de vieux appareil . vous avez des minitels chez mutualab ? 
juste de nom mais je n'ai jamais écouté . 
haha ! pas impossible que ce soit mon cas aussi . je pense aussi avoir vu un mockbuster . d'où la confusion :P 
en plus tu as dit " néerlandaise " et pas " hollandaise " et pour ça je te dis " merci " :D 
belle fiction . quand on sait qu'un homme ou une femme qui se reproduit n'est pas tjs un père ou une mère ... 
60 photos libres de droit totalement inutilisables !LINK! 
joris a fait une halte dans un coffee shop avant de venir à l'émission ? #topchef 
ces gens-là se croit au dessus des lois car ils sont persuadés de détenir le monopole de la morale ... 
on en a pas mal parlé quand même . après je ne fais pas les revues de presse . ça mérite plus d'attention je suis d'accord 
ah ça dépend lesquels :P 
voici l ’ étandard du roi du danemark au 14e siècle . ça fout un coup à l ’ image du viking !LINK! 
je vis ça tous les jours aussi : s 
au moins ces enfants ont un papa et une maman , leur équilibre est donc parfait quelque soit le prénom . #tweetprecedent poke #manifpourtous 
visiblement la totalité des intéressés que je connais est dans le " faux monde " , c'est facheux 
je vois que c ’ est ton job à plein temps ;) 
je sens que télécharger la constitution nord-coréenne en pdf depuis un site en . kp n'est pas une super idée vu le context #ciatroll 
quel rapport avec la théorie de l'évolution ? 0_o 
ça y est , c'est arrivé . je me suis fait vovoyer pour la première fois par le mec de mon cousin . #coupdevieux 
le parlement uk l'a adopté pour être exact . mais la loi porte sur l'angleterre et le pays de galles . #savdudroit 
sans parler des #hommen ... :P 
ce n'est donc pas une position totalement déconnante ( du point de vue logique ) 
marché tantôt “ libre à l ’ intérieur et fermé de l ’ extérieur , ce n ’ est pas ce que vous proposez ? ” 
ça vaut pas le doublage des télénovelas sur france ô :P 
hey ! je suis en train de dévorer ce bouquin en ce moment et je le conseille à tes parents ! !LINK! 
bon tu vas tout défoncer ! bon courage pour la physique ! :D 
de son côté , le principe de non agression envisage le contrat comme autonome du droit positif . et tjs pas d'agression ici . 
hmmm . " ordure démissionnaire " ne m'évoque qu'une seule personne ici :P 
le minitel en cours de mise à jour !LINK! 
ça je suis d'accord sur les parisiens . cependant les anti représentent une petite minorité . tout comme les syndicalistes au 1er mai 
non pas illégaux . la france ne défait pas les situations légalement créés à l'étranger 1/2 
je comprends . cela dit , c'est la fonction du droit que d'aménager les effets de la nature et non l'inverse . 
visibilité mondiale du genre " les français sont nuls en anglais " ? 
bon je vous laisse ma constitution et si vous avez besoin , n ’ hésitez pas !LINK! 
la référence à la 2e loi de la thermodynamique m'a achevé . lorsque l'ignorance s'improvise savante ... 
attention , coquille dans l'article " la loi l . 141-5- 1 de 2004 " ça ne veut rien dire . l . 141-5- 1 est un numéro de code , pas de loi . 
envoyez-moi vos ondes de winners pour le #swlille :) 
pas vraiment . je crois que vous confondez mariage et reproduction . à ce que je sache , l'un n'est jamais la condition de l'autre 
c d'alleurs la définit ˚ même d ' 1 orphelin ! enfant dont les parents n'ont pas établi la filiat ˚ . la loi prend alors le pas 
mais j ’ avais oublié que les hétéros faisaient toujours tout par altruisme , et les homos tout par amour propre . est-ce vrai ? 
on est partout je te dis ! 
ça signifierait donc que les règles de la république sont supérieures aux règles religieuses 
d'autres part les oec ne peuvent invoquer de droit de conscience car ils sont tenus d'appliquer la loi , ce qui est bien normal 
en quoi la théorie du genre est liée ce débat ? 
oui bien sûr , ça reste les douanes françaises ! mais le code des douanes n'est pas national . 
j'aime internet : nimis adhaerens amica , la version latine de overly attached girlfriend !LINK! 
j'ai plus qu'à être riche et à tout racheter :P 
sur ce fantastique point godwin , j ’ ai une soirée sushi qui m ’ attend . 
haha ! comme quoi les conditions d'entrée telles qu'elles étaient auparavant laissaient toute leur place à la dépravation . 
berlin ne serait pas prête en cas d'attaque de zombie !LINK! 
bonne nuit à vous et bon congé parental :) 
cool donc on peut écarter toutes les lois dès qu'elle croyance le permet . vous êtes donc pour le port du voile 
oops typo . d'ailleurs je voulais dire " judiciairement " car l'adoption est sanctionnée par le juge 
la société dans son ensemble oui , mais les opinions négatives sont tjs aussi ancrées dans bcp de milieux ! 
c'est pas genre hyper old comme truc ça ? 
ah d'accord , vous partez du principe que le père c'est la force , la mère c'est la faiblesse ? 0_o 
et pas vous en proclamant l ’ infériorité des modèles comme s ’ il s ’ agissait d ’ un concours de beauté ? 
pourtant ils ne les méritent pas tout ! gryffondor c ’ est un peu les science po ’ de poudlard non ? 
la russie est la seule à être injuste et égoïste . elle qui bat de records mondiaux dans la maltraitance 
je ne crois pas qu ’ il y a d ’ église de nietzsche . à part dans andromeda ! !LINK! super série ! 
et c'est pour cette raison que vous utilisez twitter ... #ridicule 
oui ça va sans dire :p 
la bbc sort une série zombie qu'il promet d'être très intéressante , et un peu perturbante !LINK! 
l'un des satellites de pluton s'appellera donc vulcain , logique en même temps !LINK! 
jeu de mot level 999 !LINK! 
haha ! et ouai , comment quoi le fromages est un produit qui inspire :) 
c'est bête , en cantonant le monarchisme au conservatisme catho vous perpétuez les stéréotypes . dommage . #mariagepourtous 
tiens , joey star est passé dans la région ! !LINK! 
la liberté du commerce et de l'industrie ça vous dit qqc ? laissez eram faire ses pubs . vous salissez notre nation 
j'espère que tu as répondu oui ! 
géniale la playlist psych'n'pop actuellement sur 
ah je suis passé par là aussi :( le seul conseil que j'ai c'est évite l'auto-médication . 
ce soir , on refait la pax romana avec et 
révélation ! cc !LINK! 
oui je dois rappeler ta sœur . je suis pas dispo à ce moment-là :( 
ce qui est bien dommage je l'accorde . et puis ethniquement , nous sommes romains ! ( sauf les basques , mais bon … ) 
et non , l ’ adoption simple ne prive justement pas le géniteur de son droit . c ’ est le but . 
oui , j'ai décortiqué l'argumentaire juridique dans tous les sens et c'est aussi ma conclusion 
parce que sinon les quatres cavaliers de l'apocalypse débarquent et les herbivores se bouffent entre eux 
la constitution française ne permet pas le référendum dans ce domaine . fallait voter une autre constitution :P 
magique rt : bijou !LINK! 
et les attentats de boston ? la faute à little big planet ! 
en attendant , les avions volent , les médicaments guérissent , les centrales nucléaires produisent de l ’ énergie . croyances ? 
et ça vaut pour tout le monde ! une bonne fois pour toutes , les lois disposent , elles ne stipulent pas ! #peinedemort #savdudroit 
l'orientation ne définit pas les valeurs ou les aspirations de qqn . pas plus pour vs que pr 
si la génétique et la biologique comparative n ’ ont aucune valeur . je suppose que vous ne prenez jamais de médicaments . 
là je ne vous suis pas trop . ce n'est pas une question qui a surgit de nulpart un beau jour 1/2 
conçue naturellement par ses " parents hétéro " , elle était l'objet sexuel d'un homme et 3 ados ( à 5 ans ) !LINK! 
c'est quoi la problématique juridique ? 
absolument génial ! accompagné de son dictionnaire de klingon bien sûr ^ ^ 
je suppose donc que vous soutenez l'abolition de l'adoption plénière notamment pour les célibataires 
c'est limite surréaliste . on souffre presque pour l'huisse ( c'est dire ! ) #tpbafk 
c'est ce qu'il se passe lorsqu'une cause a de multiples ambassadeurs . la confusion est facile et compréhensible 
sauvons nos enfants du hellfest ! !LINK! 
c'était vraiment pas assez un bavik pour affronter got 
franchement avec la glissage que je viens de faire dans la station de métro , the ice show ils peuvent se rhabiller . 
surtout qu'eux n'auraient pas hésité à demander le retrait d'un enfant d'une famille qui leur plait pour bcp moins que ça ! 
après ça a sa place en bac es . et pour lire / écrire / compter , oui mais aussi dans d'autres langues ! 
a fortiori . le fait de conclure un tel contrat n'est pas coercitif à l'égard d'autrui donc pas de droit de rétorsion #dtom 
pourquoi bleu blanc rose ? 
rappelons que #rg2013 est un moment de communion nationale 
totalement ! dans le genre , j'ai mis un tardis et du cht'i dans mon rapport de stage :P 
gotta catch ' em all ! rt : en se convertissant au salafisme pourra épouser plusieurs cousins #manifpourtous . 
et ? si des hétéros sont contre leur propre mariage il faudrait donc l ’ interdire aussi … #logique 
pourquoi est-ce qu ’ elles devraient être absolument issues de quelque chose ? l ’ univers n ’ a jamais eu besoin d ’ un dictateur ... 
je ne sais pas trop ce qu ’ elle symbolise mais ça reste pareil . ça n ’ interrompt pas les matchs pour des inepties par contre . 
son histoire est d ’ ailleurs inventée sur celle d ’ horus et de mithra . près d ’ un millénaire plus tôt . 
ok je suis nul en cuisine mais je dois essayer ça !LINK! #foodporn 
déclinaisons ❤ ️ #sanskrit # स ं म ् क ृ तम ् !LINK! 
je leur laisse volontiers ce “ privilège , ils passent tous pour des beaufs chez moi . #suisse ” 
si on vous prend pour un répérateur informatique pro alors que vous êtes juste un bon utilisateur , envoyez ça !LINK! 
supprimer le droit des familles homoparentales , oui très altruiste en effet 
t'assures mec ;) 
en quoi l'arrêté est-il illégal ? 
cool ! je vous présenterai ma petite équipe . trop content de vous voir ! <3 #swlille 
par contre ça me semble bizarre que les substantifs modernes descendent de l'accusatif , j'aurais dit l'ablatif #tweetprecedent 
vas-y tu vas nous faire un petit wikipédia là ? cc 
en suède ils aiment acheter des trucs emballés dans des cartons visiblement #realhumans #ikea 
ça dépend du contexte . mais bon des gens qui sont qu'entre mecs , torse nu et qui s'écrivent des trucs entre eux sur le corps ... 
ça dépend . si le risque existe pour la cérémonie la police doit assurer la sécurité 
au passage , l'article confond le droit positif et le droit naturel , qui n'a rien à avoir avec la biologique d'ailleurs 
oui , on a la marque de la bête et tout ! 
apparemment , défendre le droit des enfants inclut aussi le fait de s'en servir comme boucliers humains #manifpourtous 
le principe d'égalité étend le droit existant à des situations connexes . il n'en crée pas ! ( pma non médicale , gpa ) #savdudroit 
on sait très bien que c'était une excuse et qu'en réalité il y va pour les bières et les frites :P 
mais vous inversez la charge de la preuve . et le divin sert alors juste de remplissage . le “ god of the gap . ” 
ça ne change rien au mécanisme d'attirance ! ( sécrétion d'oxytocine par l'hypothalamus ) . 
étant donné que les testicules les répugnent , pas étonnant qu'ils n'aient pas de couilles ( pardon pour la trivialité ) #hommen 
oui , parce qu'il n'y a pas de problème chez ces personnes 
groudes ? je croyais que c'était un alcotest ! 
( quand je dis taper , c ’ est au sens figuré bien sûr ) 
bon au prochain shabbat j'essaierai de les dissuader de venir sur le marché lillois :P !LINK! 
effectivement , il s'agit de la scientologie 
si c'était exactement ce dont vous étiez en train de parler ... 
à vrai dire , la france a deux cours suprême . et le peuple n'en fait pas partie ... 
je saisi pas le message de la pub . un mec joue au tennis tt seul dans une arène bizarre , sans raquette ni vraimt boire de perrier 
la constitution prévoit beaucoup de choses , mais pas ce référendum . désolé . #savdudroit 
bon c'était pas le match du siècle quand même . rien à voir avec djoko vs nadal vendredi dernier ! #rg2013 
oui , je ne pense pas que ce soit xénobiologiquement possible . je trouve la théorie de l'empereur plus convaincante :P 
ils auraient aussi pu citer l'exemple ougandais . au moins il montrent leur vrai visage 
tout dépend de ce qu'on entendra par " principes éthiques " au futur article 2151-5 i 4 ˚ du code de la santé . 
le restau de joris , véritable spock de la gastronomie , n'aura pas convaincu les terriens ... :'( #topchef #livelongandprosper 
la loi n'en reste pas moins immorale et dangereuse . il faut surveiller de très près ceux qui demandent son application . 
et ouai ! on interdit quand le mariage hétéro alors ? !LINK! 
tu rt en néerlandais maintenant ? :D 
c'est mons-tru-eux . point 
sympa pour les gens qui ont fait du droit social ! :P #troll 
il y a du sirop d'érable au moins ? 
c'est vaguement une réforme de mœurs et non de civilisation c'est-à-dire la transformation de l'homme lui-même 
et le droit dérivé ( réglements et directives ) ont valeur juridique ( et encore , à des niveaux différents ) #savdudroit 
2 semaines d ’ arrêt . l ’ orl enlève las mèche lundi . 
comme quoi la langue de bois ça commence jeune ! #lcp 
je suis d'accord que les salles de shoot c'est de l'hypocrisie . mais je ne vois pas en quoi ça concerne les homos ... 
attends ce sont tous les mercredis aprem chez julien comme j ’ étais ado ! :P 
certains le sont plus que d'autres en effet . 
alors qu'il y a bientôt xena la guerrière sur gulli ? ! 
je ne crois pas que vous ayez le monopole du peuple #vivelafrance 
évidemment boulchite :P tu vois ce que disent les journalistes des jeux videos , alors les réseaux sociaux t'imagines ... 
l'avantage c'est qu'ils ne peuvent pas mentir aux enfants . les adoptants h / f le font svt et les conséquences sont terribles : s 
si j'y étais et la carbonade déchirait ! et toi , soirée télé ? 
à ce que je sache , le christianisme n'est pas propriétaire du mariage , il ne l'a même pas créé #savdudroit 
c'est surtout l'application logique de l'art . 37 de la constitution . vous voulez aussi imposer la date ? #savdudroit 
j'ai entendu que tu comptais te voir la révélation des pyramides . hésite pas à passer dans la semaine si tu l'as pas encore vu 
la reproduction ne suppose pas le couple 0_o 
tout à fait d ’ accord . s ’ il aime le moyen orient à ce point , qu ’ il y aille ! 
et moi je me sens concerné par ni l'un , ni l'autre . on peut être pour , sans être socialiste #lapreuve 
dinoporn , litteraly mt : la vie sexuelle des !LINK! :/ / t.co/ifiaw650je via #roccosiffredi 
et c'est comme ça que #topchef dure en tout 3h15 :P 
" non , je n'ai pas besoin de pâte à speculoos à 1h30 du mat ' " voilà la phrase que je me repète depuis tout à l'heure #samedisoir 
on sent qu'ils en ont gros contre l'arrivée d'ubuntu sur les smartphones / tablettes 
parce que des gens qui reste qu'entre mecs , se mettent torse nu et portent des pantalons rainbow flag c'est pas un peu ambigu ? 
surtout que c'est assez cocasse de s'appeler les #hommen quand justement on déteste les hommes 
bien chanceux en tout cas :D impatient d'y retourner un de ces 4 
oui , il faut avouer que les prophéties apocalyptiques annoncées depuis 15 ans se font toujours attendre 
le guide de la parfaite petite tarlouze : the geek's guide to proposing - !LINK! 
pas tant que ça finalement rt : chaque suisse a consommé plus de 20 kg de fromage en 2012 !LINK! 
jiesusu kurisuto ! rt mon coloc a des lectures surprenantes !LINK! 
et si vous nous lâchiez les couilles pour changer ? 
je comprends l'argument mais selon moi la judéo-chrétienté n'a eu qu'une influence limité . l'origine de notre civilisation c'est rome 
la petite naples me manque aussi ;) 
ça a duré quelque minutes donc pas de preuve . en plus j'étais tout seul dans le bureau : s 
je ne vois toujours pas eu quoi ça justifie les dérives exhibitionnistes de certains 
quelle " souffrance " ? si c'est celle d'être adopté , je ne vois vraiment pas le rapport 
ma pote du nord qui me sort " ils étaient saouls comme des baraques à frites " . je dois en penser quoi ? 
j'hésite à me mettre à black mirror , ça a l'air un peu déprimant mais vraiment génial . quelqu'un connait ? 
le contexte , c'est important . notamment sur les chaines de télé locales !LINK! 
je ne dis pas que ça sert à rien . mais ça n'a certainement pas de valeur supérieur ( cf . la science ) 
quelle série ? 
faut espérer que l'adn soit pas endommagé : s 
allez , tu vas pas te dégonfler pour 278 malheureux kelvin ! :P 
( twitter a quand même un avantage , apprendre à résumer ce qui pourrait être un sujet de thèse , en 140 caractères ! ) ;) 
ah bon ? et pourquoi ça ? 
et quand on sait la " valeur " scientifique de l'étude de mark regnerus , il y a de quoi sourire sur la fin de l'article ... 
le dîner qui commence comme un oral du crfpa 
je juge pas ! le sport c'est peut-être pas leur truc , mais de là à faire la gaypride à #rg2013 
je pensais que c ’ était un phénomène purement nord-américain . ça fait froid dans le dos . 
mon cadeau d'anniversaire enfin monté :D !LINK! 
il y a quoi de choquant dans ce cours exactement ? 
comme dit leela à fry " ça marchera pas , je suis une femme , tu es un homme , nous sommes trop différents " ;) #futurama 
ce rôle est appelé ' ' genre ' ' . ce sont donc ceux qui défendent cette division qui sont ' ' pro-gender ' ' ... 2/2 
un chat qui fait un bisou à un baleineau . voilà !LINK! 
les droits de l'h était une quest ˚ de civilisation , la pillule encore plus . sans compter l'intelligence artificielle demain 
là je glande sur internet , et toi ? 
ce ne serait pas la définition du chantage par hasard ? ( chantage immoral en plus ) 
techniquement , si votre dieu est omnipotent et omniscient , c ’ est lui qui en est responsable . 
après je penche plutôt sur la campagne qui faisait mieux sur le papier . alors que le monde des pickup artists ... comment dire ... 
tu devrais voir le frigo de grande personne qu'on a depuis hier ! 
or , les virus ( par exemple ) évoluent , comme tout être vivant . il faut comprendre ces mécanismes pour les traiter . 
c'est normal que les gens normaux comme eux !LINK! puissent adopter , et pas eux !LINK! 
c'est quoi cette histoire d'osmose ? un principe général et systématique qui les concerne tous ? 
le bilinguisme fribourgeois vire en guerre des communautés , belgian style !LINK! 
les seuls qui ont peur ce sont dont les mariages vont être injustement annulés . ils ont tort car ce ne sera jamais le cas 
ce n'est pas sans émotion que je vous décerne , au nom des internautes , ce pt godwin bien mérité !LINK! 
des gens qui prétendent défendre des valeurs qu'ils n'ont même pas ... 
attends je comprends plus . donc maintenant l'adoption plénière d'orphelins est un " cas particulier " ? 
oui , il me sert aussi pour le latin et le volapük :P 
oh merde , je viens de comprendre la blague ... cc 
que des personnes recueillent un enfant , ce n ’ est pas absurde . mentir pendant toute sa vie , c ’ est criminel . 
audace en deçà , lâcheté au-delà . 
je juge pas la sexualité des groupes ( actup , #hommen etc ) qui participent à la gay pride 1/2 
" a boy and his atom " , un film en stop motion réalisé avec des atomes !LINK! 
déjà ils installent quel os sur leurs ordis vu qu'ils boycottent microsoft , apple et canonical ? 
pas très frenchy tout ça ... 
de droit . or on ne peut obliger des parties à rester liées par contrat qu'elles ne le veulent plus 2/2 
non , à caractère homophobe . 
en quoi l'un exclut-il l'autre ? 
se regrouper qu'entre mecs , torses nu et avoir des pantalons couleur rainbow flag = gay 
les questions matrimoniales sont dans le champs de l'art . 34 = > parlement #savdudroit 
joli point godwin par la même occasion ;) !LINK! 
ce sont ceux qui défendent cette distinction des rôles qui devraient être qualifiés de ' ' pro-gender ' ' . 2/2 
tout dépend du dt national . c'est pour ça que le txt dit " et " " ou " etc ... 
#tweetprecedent d'ailleurs me demandait si la recherche fondamentale était vraiment utile .. euh le world wide web par exemple ? 
surréaliste : o 
voilà une manif dont j'aurais bien aimé faire partie ! mt : manifestation en faveur du patrimoine !LINK! 
n'empêche c'est vraiment génial d'avoir le doubleur . hyper intéressant d'avoir le point de vue de l'autre côté ! #gpfa 
tiens s'il invoque la bible n'hésite pas à me le passer :-D 
on dit pas " bourré comme borloo " pour ça ? 
facebook : le jules césar du web qui sera bientôt poignardé par tous les sénateurs !LINK! 
c'est quoi exactement le rapport avec la théorie de genre ? 
depuis quand la vie a besoin d'un grand barbu dans les nuages ? ( cf abiogenèse ) 
les boules , elle a pas internet ce soir . mais je lui ferai passer le message :P ( encore une fois ) 
5min d'accident d'hétéro qui chopent à l'arrière d'une boite un samedi soir vs amour de 2hommes qui recueillent un orphelin 
bon je crois que j'ai épuisé tous les gifs lolcats des internets !LINK! 
pas plus qu'ailleurs . et ils servent la france , pas la #manifpourtous 
c'est la procédure mise en place depuis peu pour lutter contre la consommation de stupéfiant . " amende douanière ou poursuites " 
je pense qu'une émission qui se termine sur une citation de francis lalane aurait mérité une deuxième chance #fprcf4 cc 
ouai c ’ est pour impression . genre ils font la hakka #swlille 
cette phrase n ’ a aucun sens . 
oui je l ’ avais fait il y a quelques temps et ça m ’ avait dit ce que j ’ ai toujours pensé :D serdaigle :D :D 
pas dans le langage courant c'est sûr . après ça existait cor certains disent rj45 au lieu d'éthernet . 
vous parlez de respect quand vous voulez annihiler des familles entières non conformes à vos petites opinions ? 
je m'excuse d'avance aux juristes pour la précision de " l'article 347 bis du code pénal camerounais stipule " #tweetprecedent #aïe 
euh ... la caractéristique d'un bien de consommation est justement de ne pas connaitre la notion de mérite 
ah tu trouves ? je me disais justement que pour son année de réalisation il faisait très début 2000 . 
le serment des ss étaient assez compatissant aux prophéties bibliques . et interdisait l ’ athéisme . 
non , ils sont des parents ordinaire même si des gens peu scrupuleux s'acharnent à considérer leur famille comme une lubbie 
l'autre pôle de l'expérience éducative 
joss whedon n'a donc pas l'intention de soumettre la suite de firefly à kickstarter , enfin pas encore ... !LINK! 
bon la référence ici c'est clairement le ptit et aussi kokenator #topchef 
haha ! joli mais avec 90,000 enfants en danger dans leur foyer , il y aura tjs des enfants à replacer dans de meilleures familles 
si on inverse le e et le n ça fait ... !LINK! 
par la police municipale ? mais c'est totalement impossible ! 0_o 
sans compter qu'ils vont encore ajouter des vices pour empêcher les bricoleurs de changer la batterie ... 
c'est vrai . après ils ont retenu la leçon je pense ... 
c'est possible en effet . au juge de décider . 
oui effectivement leur action est un gros fail et montre à quel point ils sont peu nombreux et désorganisés 
apparté : je soutiens l'égalité du mariage ( vérifie ma tl ) . je voulais juste voir si des anti allaient me soutenir :P 
et on a parlé de la terre plate pendant plus longtemps encore . ça ne l'a pas rendu plate pour autant . 
#ff le jean-luc picard des internets 2.0 
ça tombe , personne ne le demande . 
de rien . comme quoi même au figaro , on peut verser dans le closer ... 
si le paradis donne des cours d'histoire , j'espère qu'ils te laisseront entrer 
si en plus tu étudies le grec classique , tu es le héros du jour ! 
je vois d'ici la mine gênée qu'ils auront dans 20 ans face aux questions de leurs enfants sur leurs photos de mariage 
surtout qu'en anglais on dit plutôt " secret police " mais bon , l'anglais c'est pas du tout leur truc ... 
créationnisme vs évolution !LINK! 
tu vas voir c'est une boite géniale ! :-) 
" köfte adana kebab " maintenant vous savez dire bonjour en turc . ( et en portugais c'est bacalhau " ) 
dans ce cas elle aurait aussi pu inventer son propre logo ... 
la devise de la wehrmacht pendant la seconde guerre mondiale était " gott mit uns " ( dieu avec nous ) ... 
n'empêche il y a bien qu'au québec qu'on choisit de s'appeler josée ... 
personne ne veut " donner " d'enfant à qui que ce soit 0_o juste l'égal accès aux procédures devant le jaf 
s'ils étaient cohérents , c'est ce qu'ils diraient . et ils rétablieraient la distinction enfants naturels / légitimes aussi ... 
certes le livret de famille n'a pas grande valeur . mais les mots père et mère y sont toujours bien au chaud ... 
et bien ils ne peuvent participer aux décisions , mais l'économie vulcaine fait que ça n'a pas de sens ... 
oui la loi est stricte là-dessus . c'est pour protéger les parents biologiques contre des actions en reconnaissance 
n'empêche pendant #topchef , pas de pub pour ikea ni pour flunch 
et drapeau du vietnam ≠ drapeau de la chine 
pardon ? vous réclamez de tous vos vœux la destruction pure et simple de leur sécurité juridique et donc celle des enfants . 
il est 3:15 , premier soir du weekend . je regarde un clip d'étienne daho en lisant un article sur des chats espions de la cia . sinon ça va 
justement non , la présomption permet la reconnaissance rétroactive en l'absence de recon . exprès à la naissance 
avec les 130,000 divorces par an 
le cadeau qui déchire sa mère . je le sortirai un jour ! !LINK! 
c ironique d'utiliser le terme " imposer " lorsque justement 1 majorité d'hétéro faisait en sorte qu'une minorité paie l'ir plein pot 
à tokyo ils vont bientôt avoir du 2gbps à $ 50 / mois !LINK! #cylons cc 
la lampe de chevet mario . coming soon chez moi !LINK! #shutupandtakemymoney 
le soleil dans les yeux : l'excuse numéro 1 des français depuis la bataille de waterloo en 1815 #rg2013 #tsonga 
l'équipe de #kitchi après une dure journée de labeur #swlille !LINK! 
7 photos sur lesquelles tom cruise est plus grand que lui-même !LINK! 
quand c'est un juge qui prononce une adoption c'est toujours plus sécurisant que des gens qui se reproduisent sans contrôle . 
surtout que l'adoption internationale est en crise depuis ≈ 10ans : s 
dans eve-online , on ne rejoint pas une " guilde " , mais on envoie des cv pour intégrer une corporation !LINK! 
trop bien , le train steampunk de la fin de retour vers le futur iii en lego :D !LINK! 
non , ce n ’ est pas vrai . les services n ’ ont qu ’ à faire leur travail . chaque couple marié doit avoir accès à la procédure . 
depuis quand la présence d'une femme est une condition pour l'adoption plénière ? 
pas de débat sur l ' #opendata à l'assemblée nationale !LINK! 
le dogme devant venir du texte , il serait plus logique de lire d'abord le texte à nu et ensuite s'intéresser aux ≠ lectures 
lorsqu'on appelle la réinterdiction du lien légitime entre enfants et parents homo , on ne se bat pas pour les enfants . 
on transforme des minitels en ordinateurs :P 
quel est le point commun entre ces deux choses ? 0_o 
ce qui est logique car le mariage régit les rapports entre les époux et non avec les enfants ( ≠ filiation ) 2/2 
le docteur maintenant en monsieur patate ! !LINK! #shutupandtakemymoney 
donc si on en croit la pub , sam capitaine de soirée est un transexuel refoulé qui a une haine chronique des hommes en général #constat 
wtf carte de départ !LINK! 
tu peux solliciter pour qu'il racconte sa blague de juriste ? 
c . q . f . d . rt : et tu sais pas non plus écrire oignons correctement 
personne ne dit le contraire . mais dire que la france est la mère du nazisme et du communisme , c'est ridicule . 
ce serait vraiment trop cool :) mais la série s'était finie sur la fin du monde en 2012 du coup ... :P 
mon projet de vie est assez similaire 
habituellement tu joues de la batterie en même temps ? 
ensuite la pma et l'adoption en 2009 et enfin à la gpa à titre gratuit en 2010 . en 2013 c'était pour le mot mariage 
pour ce soir , mesurez la présence de dieu dans votre foyer grâce au god meter ! $ 6000 les 500 !LINK! 
j'avoue ! :P c'est quoi comme série ? 
confession du jour : quand je regarde un épisode de tbbt , je coupe toujours le générique car il est composé par un groupe canadien 
oui 
après je suis d'accord que proposer seulement le fbconnect c'est risqué . á quand le renrenconnect et le vkconnect ! 2/2 
non un txt international fixe des règles impératives ( ce qui est tjs précisé ) et reste vague sur les autres def 1/2 
archéologie : quelques photos du osborne 1 , le tout premier ordinateur portable , sorti en 1981 !LINK! 
je comprends . mais rien n'est " imposé " à qui que ce soit . les droits de chacuns sont reconnus . mais il faudra du temps : s 
je peux pas lundi mais mardi c'est possible ! ;) 
si un transport se fait avec un véhicule . transport = véhicule = location de véhicule = téléportation c'est ça ? 
tu sais si fred est toujours dans le coin ? 
vouloir annihiler les familles homoparentales juste parce que certains trouvent ça pas joli , oui c'est haineux . 
c'est vraiment obligatoire d'écrire " d . 1242-1 " au lieu de " d1242 - 1 " ? parce que niveau référencement c'est un cauchemar ... 
heureusement . en revanche , réclamer l'application de normes religieuses à l'origine indéterminée , c'est inacceptable 
en quoi exactement ? ( juste pour comprendre le rapport direct ) 
c'était l'époque où on mettait les videos des acteurs en générique de fin 
tout à fait , d'ailleurs on appelle ça la " comm ' " 
déjà fait . aucune preuve dans la bible . 
mélanger le sang et le lait c ’ est surtout interdit dans le lévitique ! #topchef 
cette " altérité " métaphysique suppose nécessairement que tous les hommes ( et les femmes ) sont des clones représentant leur genre 1/2 
ici !LINK! ou là !LINK! 
et je peux voir le match nullepart étant donné qu'ils sont tous pour le losc . vraiment dégouté . weekend de merde #loscom 
en quoi la liberté de conscience des maires est ménacée par une loi ? ils ont l'obligation de l'appliquer , ce qui est normal 
ils ne sont pas les seuls à aimer ça visiblement !LINK! 
donc vient de me confirmer que je suis bien un gars du nord pas-de-calais maintenant ! !LINK! #topchef 
bienvenue à :) 
hey , bon retour ! :) !LINK! 
je crois que sur le staff doit dire les mots anglais à l'anglaise pour que français et allemands disent pareil 
je te le fais pas dire ... 
anti-chrétien ? mais alors que signifie “ gott mit uns sur les ceintures des soldats de la wehrmacht ? ” 
à force de regarder des magasines d'investigation , ça me fait bizarre quand les passants dans la rue sont pas floutés #overdosetv 
et on souhaite la bienvenue sur twitter à , la markéteuse de notre projet minitel au #swlille :) 
oh jolie ! il faut bien relire dans sa tête avant de voir la subtilité quand même :P 
absolument génial ! il m'a quand même piqué quelques idées :P 
si l'on en croit la bible , j'espère pour vous que vous n'avez pas trop forcé sur les huitres au réveillon ... 
jeffrey bylina , condamné à 1m € pour du téléchargement / patrick dils , reçoit 1m € après 15ans de prison pour un crime qu'il n'a pas commis ... 
merci ! le staff est cordialement invité à la 4th of july party organisée par :) 
vouloir défendre une théorie avec une culture scientifique totalement inexistante : typique des québécois ça … :P 
quand le regard exigeant d'un manager te file un ulcère ... 
je devrais mettre ça à l'entrée de mon appart ' !LINK! 
la différence c'est le risque d'atteinte à l'ordre public . les manifs politiques sont normalement interdites sur les champs 
et chekov qui demande où est le porte avion nucléaire avec son accent russe en pleine guerre froide . priceless ! #arte #startrek 
bah ouai . j'ai pas compris si c'était volontaire ou je sais pas quoi , ni le but des méchants 
par contre , 200 % avec karine : #legoforever 
je suis bien placé pour le savoir . en revanche ce qu'on peut observer au quotidien se rapproche plus de ceci !LINK! 
ça vous dit de partager un verre de " château führer " ? je conseille la cuvée 1933 !LINK! #weirdnews 
en tant que grand supporter de hockey , ça me semble être la moindre des choses :D 
la seule législation sur les mariages blancs date de 2003 et concerne le mariage à but migratoire ... 
par le droit applicable au moment de sa formation . le reste est une question de droit applicable sur le temps .. 
marre de liker tout le temps sur facebook ? likez tout automatiquement avec le bouton whatever ! !LINK! 
les concepts qu'ils manient sont beaucoup trop ancrés culturellement pour être universel . demandez au japonais lambda 
totalement d ’ accord ! 
donc merci de respecter leur travaille et le [ vrai ] dévouement pour les grandes questions . bonne journée aussi . 
non rien à voir . le but c'est juste qu'ils paient un max d'impôt toute leur vie 
l'auteur est celui du blog de la fraternité aelred , un genre d'exodes international à la française !LINK! 
c ’ est surtout qu ’ aucune autre théorie ne lui est arrivée à la cheville cc 
l'adoption d'un enfant d'origine turque par un couple de femmes aux pays-bas provoque des tensions avec la turquie !LINK! 
tu crois qu'ils font un itinéraire par google maps ? 
je ne sais pas si c'est une pro je-ne-sais-quoi . mais elle en tient une sacrée couche ! jolie trouvaille ;) 
théorie du complot . grotesque . 
une nouvelle spirale qui commence ... !LINK! 
et voilà la sortie de #yoni ! :P 
vigipirate en rouge donc interdiction de défiler devant une ambassade ( entre autres ) 
mouai . les molécules à 3 atomes ou à 2 atomes différents forment un effet de serre . rien de dogmatique ici . 
totalement aberrant . d'ailleurs pas une seule fois l'auteur ne fait appel au moindre argument scientifique ! 
dans ce cas si vous avez toutes les réponses , répondez donc aux grandes questions de la science 1/2 
au moins , pareil pour le kir royal 
le champ du référendum est cadré par la constitution . et cette question n'en fait pas partie #savdudroit 
vous seriez pas marseillais par hasard ? 
après les hormones c'est bien gentil mais ça ne rentre pas en compte dans l'éducation des enfants ... 
allez c'est connu pourtant ! !LINK! 
je ne connais pas ces 2 mecs , vous non plus je pense . je ne vois pas en quoi vous comme moi avons le moindre mot à dire 
tu es cruelle :P mais au moins là je risque pas d'y toucher ! !LINK! 
de toute façon il est assez clair que la constitution ne permet pas les référenda sur les questions sociétales 
et il y a 51 ans , les rolling stones qui , eux , ont vraiment changé le monde , donnaient leur premier concert . #buzzkill 
la science , grande spécialité des khajiits avec le commerce rt : cat scientists of the 1960s !LINK! cc 
oui , comme tout traitement . en quoi cela en invalide l'opportunité ? 
en quoi ça indigne moins ? si c'est au nombre de tweet c'est bien normal ! on parle d'un événement en direct dans le monde entier 
" [ … ] ils ne sauraient recevoir d ’ approbation en aucun cas " . si ça ce n'est pas de la stigmatisation ... 
le truc de fou ce match ! #sochi2014 
de moralement répouvable ? qui a décrété ça ? 
" la community du xbox live est merveilleuse ! … et payante … cc ” 
si vous entendez des coups de feu depuis une laverie à paris avec des insultes en russe . ayez une pensée pour 
c ’ est plus courant dans certains pays que dans d ’ autres . sachant que l ’ adoption elle-même n ’ existe pas partout . 
colin trevorrow , réalisateur de safety not guaranteed , sera à la caméra pour jurassic park 4 !LINK! 
faut espérer : s 
élever le modèle " père-autorité / mère-permission " c'est un peu vivre dans l'arche de noé ... 
soutenez le mariage forcé des mères célibataires et là votre opinion sera logique . 
difficilement comparable . dans ce cas n ’ importe quel groupe hiérarchisé est un état ... 
donc si j'ai bien compris . pour chaque couple d'hommes , on marie un coupe de femmes , c'est ça ? 
vous avez trouvé ça où ? 0o 
oui tout à fait . enfin c'est surtout à cause des conv bilatérales et pas de la conv sur le droit des enfants 1/2 
et personne n'en eu besoin pour le mettre à terre . tu vois , c'est pas si compliqué gamin ;) 
une chose en entrainant une autre , me voilà en pleine soirée lego + power rangers . qui a des pez goût tang ? 
et pourquoi donc ? 
mouai les rg quoi . ça a toujours été le cas pendant des manifs ( c'est même la procédure ) . pourquoi le dénoncer que maintenant ? 
ça ne vous est pas venu à l'esprit qu'on parle d'enfants qui n'ont pas de parents ? 
alors c'est pour toi ! !LINK! 
ensemble , cotisons-nous pour payer des cours d'anglais à la #manifpourtous !LINK! 
" désormais " ? je rappelle qu'un oec agit en tant qu'autorité administrative , donc dénué du pouvoir d'appréciation #savdudroit 
un . gif du veillissement de patrick stewart sur 20 ans !LINK! #whenyougotit 
non , pas encore . en revanche j'ai posé la question à mes neveux ( pour vérifier une étude ) . ses réponses étaient assez drôle . 
bien sûr qu'elle n'est pas que biologique . de là à ce que quelques hormones temporaires définissent entièrement quelqu'un ... 
parlez-en à la westboro baptist church :P 
il est difficile de définir une famille équilibrée , ce qui est sûr c ’ est que la sexualité n ’ en a jamais été le critère . 
qui a parlé de windows ? :P 
ironiquement d'ailleurs je crois que fb en breton est plus complet que breizhbook ... 
bonne idée , on n'a qu'à carrément enlever tous les droits et à les imposer comme des célibataires aussi 
vous êtes oû ? 
le débat portait sur la virilité ... 
certes mais le client ce serait l ’ utilisateur , celui qui met en relation peut être qualifié de proxénète : s 
j'ai du mal à comprendre si c'est du lard ou cochon ... 
il faut signaler que le principe d'égalité ne permet pas l'ouverture à la pma et à la gpa 1/2 
dans 20 ans ils passeront vraiment pour des attardés 
#shutupandtakemymoney ! rt : parce que je sais que tu kiffes !LINK! 
pourrais-tu changer si tu le devais absolument ? 
et on félicite qui gagne un beau point godwin !LINK! 
donc retirer de force ceux qui se trouvent dans ces familles ? vous n'avez pas le monopole du droit des enfants 
j'allais le dire . bizarrement ça ne posait aucun problème ... 
prends pas les gens pour des débiles . tu te mets pas avec une fille pour former une " l'altérité " , personne ne fait ça 1/2 
les états-unis vus par un australien !LINK! 
autre cas à relayer ! !LINK! 
10 pass trains en suisse à gagner grâce à ! je viens de jouer sur !LINK! 
haha ! résumé parfait des #hommen ! 
grave , pas facile à rattraper . ils peuvent même pas trouver un twist style dr beckett dans stargate atlantis ... 
ya vraiment plus de morale dans ce monde , plus de valeur . monde de merde voilà ! #topchef 
bon en tout cas on sait quoi te cuisiner la prochaine fois que tu viens :P 
c'était michael bay !LINK! cc 
membres du conseil de l'europe , ce n'est pas demain la veille que la cedh fera généraliser cette législation ( 2 ) 
je me demande s'ils en vendent en belgique ... !LINK! 
… tout en laissant les foyers de maltraitance dans l'impunité totale tant qu'ils rentrent dans les clous , oui ça me choque 
et puisqu'on parle du #cern , l'antigravité va être testée dans le cadre de l'expérience alpha !LINK! cc 
ça dépend où . l'histoire du drapeau lui-même joue bcp . suis-je un traitre à la confédération alors ? 
quel rapport entre cette loi et le capitalisme ou le féminisme ? 0o #waitwhat 
il n'a donc pas son mot à dire sur l'opportunité d'un acte lorsqu'il est officier d'état civil . et c'est normal #savdudroit 
ceci est très clairement un acte de provocation . que fait le conseil de sécurité ? ! !LINK! 
le nord c'est aussi ça ... !LINK! 
pour avoir bu du bailey's , ils sont condamnés à 5ans ferme pour homosexualité . quid du martini ? !LINK! cc 
le petit " plus " de : mettre quelques gouttes de ghb pour faire pencher le jury #topchef 
parce que défiler dans la rue en disant " mon modèle est le seul qui vaille " n'est pas le comble du narcissisme ? 
il ne s'agit pas du code civil ... 
haha ! le mec qui reçoit des millions pour marseille 2013 eurocapitale de la culture mais qui rage contre l'europride #hypocrisie 
pour leur dernière timeline , ont sorti le code pénal ! :P #fprcf4 
et pourtant ... !LINK! 
sans compter que les charges de gestion et de fonctionnement de tpb doivent être astronomiques ! #tpbafk 
pourtant il avait un père et une mère : o 
" les actes d ’ homosexualité sont intrinsèquement désordonnés [ … ] dépravations graves " 
affirmez-vous que le canada , les pays-bas ou l'espagne sont désormais des civilisations radicalement différentes de la nôtre ? 
c'est pour savoir si c'est mieux que sur un même site , chaque auteur ait sa licencie ou si une licence commune est suffisante 
pas besoin d'être catho pour dire que 2h ou 2f ne peuvent pas apporter les référants nécessaires à un enfant 
on n'est pas content ! !LINK! 
nuance , l'enfant est et reste un sujet de droit . rien de nouveau sous le soleil #savdudroit 
on n'est pas français ? 
après frodo et sam , batman et le jocker ? !LINK! 
et voilà comment j'aurai loupé #loscom , la vie est une merde 
disons simplement que cette notion d'altérité sex dans l'attirance ( ≠ reproduitº ) a un ancrage métaphysique et non biologique . 
c'est marrant que les chrétiens soient contre la gestion pour autrui . aux dernières nouvelles c'est comme ça qu'est né jesus , non ? 
non je sors à peine de la fac . mais j'espère bien en avoir un jour :) 
je refuse de vivre dans un monde où age of empire ii hd n'est pas sur mac . adieu 
" imposer " ? sérieusement ? 
c'est normal qu'on voie tous tes check-ins sur twitter ? : s 
on sent que les créateurs de superhéros dans les 80 ' s ne buvaient pas que de l'eau !LINK! #supersonicperson 
je te souhaite que ça ne t'arrive jamais à maubeuge ... 
waw ! on sent un peu le umlaut rajouté à la dernière minute sur le u d'emmaüs :P 
sujet grave du vendredi , parlons de la mort ... dans star trek !LINK! #redshirts #genocide 
le gars il est dégouté de pas être cm chez marcel c'est ça ? 
génial ! c ’ était le grand truc tu temps où j ’ étais étudiant #teamvieux 
c'est pas parce qu'on déteste le tennis qu'on a le droit de débouler librement sur le court de roland garros 
ce que vous n'avez encore jamais entendu : le générique du prince de bel-air en ... latin !LINK! 
allez dodo , on a dépassé l'étape du ghb quand même 
la disposition internationale n'a de sens que sur les compétences qui y sont attribuées . le reste est indicatif 1/2 
c'est peut-être le mot que vous utilisez , et les maires y ont déjà droit . ce que vous demandez est bel et bien une clause 
mouai , leurs enfants naissent plutôt de père inconnu … !LINK! 
donc yoni amènera sa mère pour le prochain #topchef , je veux pas taper dans le cliché mais ... 
je ne vois pas en quoi on " en rajoute " , ce sont des gens normaux à ce que je sache . 
si vous voulez causer un avc à certains , dites juste djeundeur 
si vous êtes contre l ’ adoption en général , pourquoi ne manifester que maintenant ? à moins que ... 
à vrai dire , elle a considéré que la prison effectuée étant suffisante , elle ne l'a pas remise en cause #savdudroit 
dans le nord , la température est souvent 0k !LINK! #sciencejoke 
la lettre d'un enfant à son chef d'état sur ce sujet , tiens ça me rappelle quelque chose ... !LINK! 
je défie twitter d'arriver à caser le cyber corn dans un site !LINK! 
donc bien gay . merci de la confirmation 
chaque fois que dit " buzz " au lieu de " ramdam " , l'académie écrit une nouvelle chanson pour benjamin biolay #incitation 
et machin romantique au pitch incroyable sur fond de téléfilm de l'aprem sur gulli #freeibooks 
non , ce n'est pas un prisonnier politique . ceux qui avancent de telles inepties insultent toutes les conventions de genève . 
et puis des dév qui bossent avec des juristes , c'est un peu le suprême combo de la méthodologie 
finalement r2d2 a débarqué pour sauver le docteur qui était sans défense ( bah oui , le tournevis fonctionne p !LINK! 
tu crois que ce serait possible de google bomber le mot " flash mob " avec ça ? !LINK! 
depuis le 12/01 le plan vigipirate est au nv rouge , les locaux institutionnels font donc l'objet d'une protection spécifique 
étrangement je n'ai vu aucune pancarte s'opposant vivement à l'adoption par le célibataire . 
soirée d'entreprise qui dégénère : la fille qui se cogne en tombant et prend une quiche lorraine congelée parce qu'il n'y a pas de glaçon 
respecter le droit de ne pas respecter des familles ? 
c'est simple . ils ont juste à ne pas épouser qqn du même sexe . voilà 
je viens de découvrir que reddit fait souscrire par défaut à / r / canada et j'y étais inscrit pendant tout ce temps #degout 
ou deux , tout dépend du point de vue 
ils veulent liquider nos familles , prendre nos successions et il faudrait qu'on les ravitaille ? qu'ils aillent au supermarché ! 
et ? si un orphelin est recueilli par 2 hommes ce n ’ est donc pas un “ vrai orphelin ? abjecte . ” 
il n ’ y a pas de procédure spécifique . la loi n ’ a pas créé de nouveau type d ’ adoption . 
j'ai lu ton récit sur ton départ de fb . question : c'est pas un peu frustrant de plus pouvoir stalker ? :P 
c'est toujours délicat d'expliquer à tes potes que tu peux pas sortir parce qu'il y a #cauchemarencuisine sur w9 
mais qui te protégera des ultra-extrémistes canadiens paléo-fascistes ! ? 
" cassez-vous sales détraqués ! par contre vos inventions , vos impôts , vos successions , on les garde " 
mark hamill peut-être de retour sur les écrans pour starwars vii ! !LINK! 
de là à ce que l'armée vire le président … je ne sais pas si c'est une bonne ou une mauvaise nouvelle 
par 2nd degré tu veux parler de l'intensité du préjudice c'est ça ? #1erdegré 
c ’ est bien beaucoup d ’ effort pour des gens “ en mal d ’ amour propre . là encore , illogique et contradictoire . ” 
un nouveau record du monde en lego ! !LINK! par 
il ne pose pas toujours les problèmes contrairement à ce que vous pourriez penser ! 
fan rt : si tu rajoute du gin dans une soupe miso ça fait une soupe miso-gin , wallah 
question : est-ce que je commets un pt godwin si je compare la cuisine de noaelle avec la nuit des longs couteaux de l'été 1934 ? #topchef 
la prochaine intelligence artificielle s'appellera adam z1 et aura l'intelligence d'un enfant de 3 ans !LINK! 
à ceci près que le droit positif constate le contrat . il ne le crée pas 1/2 
1 & 1 est très cheap . le plus fiable c'est ovh je pense 
enfin dans l'univers marvel il a fait parti des gens le plus intelligent sur terre . un genre de super pouvoir quoi 
le fait que l ’ œil ne perçoive que les longueurs d ’ onde entre 390 et 700 nm ne sépare pas l ’ univers entre l ’ ombre et la lumière 
il est à rappeler qu'une objection de conscience pour des officiers d'état civil est contraire à tous les principes du droit 
une république galactique a existé . cf . star wars 
et l'argument du père apportant le masculin et la mère le féminin est contraire au principe sup d'égalité h / f #savdudroit 
faites pas semblant !LINK! c'est pour la sécurité bien sûr 
tiens , c'est cadeau !LINK! la partie sciences et connaissances vaut le détour ;) 
je pense que quand on écrit " democracy " avec un t , on laisse définitivement l'intelligence au placard !LINK! 
il faudrait plutôt en parler aux pères absents que leur hétérosexualité les rend irréprochables 
tu compteras surtout sur légendaire et toujours fidèle neutralité helvétique ! 
ce n'est déjà plus le cas pour toutes les familles . pourquoi est-ce soudainement inacceptable ? 
il y a une erreur 500 au niveau de la recherche sur la bdd 
la filiation est un postulat du droit . dans le métier on parle même de " fiction juridique " . 
tu es en train de dire que tous les cas de pères entrainent des conséquences parfaitement identiques . c'est stupide ! 
haha ! je me disais la même chose rt : l'arbitre est le sosie officiel de psy #rg13 
il n'y a pas de honte à reconnaitre que roland garros passionne plus de monde . c'est norale tout de même ! #errata 
pour l ’ homme de paille ? personne ne dit ça , ni le suggère , ni ne le sous-entend une seule seconde . 
merci encore à pour ce super weekend à grenoble . cette fille est cool . ouai i 爱 gre ! !LINK! 
la #manifpourtous ne fait paniquer personne . vraiment . sauf peut-être les enfants de ces familles qu'elle veut annihiler 
c ’ est tout à fait vrai . j ’ aimerais bien connaitre sa position sur l ’ évolution du vivant cela dit ... 
celle-là c ’ est ma pickup line préférée ! !LINK! 
ah , la gay pride c'était pas la semaine dernière ? 
non pas le bûcher . mais bon , s'ils pouvaient rester dans leurs cabarets se serait pas plus mal 
je suis juriste , je soulève des principes à valeut juridique . le différentialisme n'est pas reconnu par la loi 
je sens que si je m ’ en approche , je peux dire adieu à ma soirée sushi ... 
l'arme secrète : aucune formation en bullshit des internets mondiaux 2.0 :P 
on a construit le lhc au cern précisément pour répondre à cette question ... 
" bouleversement civilisationnel " , sérieux . vous ne croyez pas que c'est un peu marseillais comme déduction ? 
pas tant que ça si on regarde leur passif ... 
c'est drôle qcommeue les défenseurs auto-proclamés de la morale sont en réalité obsédés 24/24 h par le sexe 
bah tu sais je peux pas manger et réfléchir . vraiment , j'y arrive pas :P 
non , c'est qui est à la fois génial et carrément flippant 
personne ne décide pour vous , en conséquence , autrui n'a pas à décider pour nous . 
si je vous suis , il faudrait alors arracher les enfants concernés à leur vraie famille ? 
il n'y a pas de reconnaitre à dire que roland garros passionne plus de monde . c'est normal tout de même ! 
et surtout dans une licence commune , est-ce qu'on parle ' d'auteurs collectifs ' ou est-ce que l'auteur originel est reconnu ? 
oui tu as raison , de quoi ils se plaignent les enfants battus finalement . 
depuis quand c'est étonnant ? 
elles ont leur avis :P cependant il faut bien un changement législatif et non se pointer en cassation avec le principe d'égalité 
heureusement l'évolution fait consensus même chez les croyants en europe , par contre outre-atlantique ... : s 
non tu te mets en couple en fonction d'incitations biologiques . après ta moralité fais le reste . 
le coup à #rg2013 , c'est le début de la fin dans leurs rangs 
ça m'est encore arrivé ce midi tiens . et lundi . et la semaine dernière . bienvenue au club 
oui ça a fait le tour des média américains . j'hésite à acheter aussi une maison en face de la wbc et construire une synagogue :P 
si c'est leur façon de s'aimer pq pas ! par contre ils sont pas obligés de se foutre à poil devant nous , les mecs normaux 
on m'a volé mon mug pendant les vacances . depuis ma vie est un cauchemar !LINK! 
absolument pas . ces pays ont leur propre législation sur le sujet . elle n ’ a aucune valeur juridique ici . 
c'est bon ça va cartman , on a compris !LINK! 
ils devraient profiter du conclave pour te canoniser 
c'est le cas depuis la constitution de 1946 dont le préambule a valeur constitutionnelle . il faut l'abroger aussi ? 
je n ’ ai qu ’ une chose à dire !LINK! 
je la sents pas cette année 2013 
mais un phénomène qui existe depuis les origines de toutes les civilisations et chez des centaines d'espèces animales ! 
parfaitemten vrai . mais quoi qu'on en dira , dénier un droit légitime à autrui est coercitif . l'inverse ne l'est pas 
ah oui , bien vu ;) 
oui c'est pour ça que j'interviens surtout pour fournir les définitions juridiques #savdudroit 
euh ... la théorie a beaucoup changé en 150 ans , on ne base plus que sur le travail de darwin ... 
et je ne peux pas accepter la crédulité comme explication supérieure à toute autre . 
. sont maintenant sur #fprcf4 
ce qui sera terrible c'est que je vais perdre le mayorship de l'appart ' et je suis pas prêt à ça encore dans ma vie 
bien sûr qu'ils ont un avenir ... sur un char à la gay pride 
l'europe ne peut ni imposer , ni interdire ce qui relève des états-membres . elle aménage juste les situations inter-étatiques ! 
on perçoit là aussi deux pôles alors que pourtant , rien de tout ça dans la 2e loi de la thermodynamique ! 
joli timelapse de mon pays natal !LINK! miss you savoy :'( 
si ça t ’ intéresse , je te recommande cette vidéo !LINK! :) 
d'ailleurs si , comme moi , vous avez envie qu'une grosse lumière rouge clignote à la dst avec votre nom , cliquez ici !LINK! 
un belge qu'il perd une épreuve de foodtruck contre un sous-chef de palace , ça la fout mal un peu #topchef 
première résolution pour l'année de la chèvre : apprendre à utiliser un micro-onde !LINK! 
en 2013 on n'a plus le droit de dire que les lois " stipulent " et on devrait tous avoir des voitures volantes . voilà #tweetprecedent 
événement ! mt : le festival de la soupe de wazemmes , c'était bien , c'était ce midi et c'est en video . !LINK! 
annulation ≠ résiliation où le contrat cesse de produire des effets pour l'avenir #savdudroit 
c'est sur la vie qu'il faut comparer car on calcul les habitudes sociales , donc le climat quotidien . 
un rappel au règlement sur un rappel au règlement , la procédure législative est parfois épuisante ... 
cela n'était [ manifestement ] pas le cas , alors chaque couple implique , par déduction logique , une forme d'altérité propre 2/2 
c ’ est finalement accessible sur google us . ils ont changé d ’ avis dans la nuit . on va se marrer ;) !LINK! 
mais pas la liberté de culpabiliser indûment des gens tout à fait normaux et dont les actes sont respectueux . 
s'ils étaient si déterminés , ils n'utiliseraient pas d'ordinateur déjà ! 
bon voilà , pour mon prochain ordi j'hésite entre un macbook pro et un alienware . t'en penses quoi twitter ? 
berne ? let's go ! rt quelle ville suisse vous correspond le mieux ? faites le test de ici : !LINK! 
mais toutes n'ont pas la même sources ! un pic clair est observé avec la #manifpourtous 
des qualifications juridiques qui étaient rares jusqu ’ à présent . mais absolument rien qui n ’ ait pas déjà une solution de droit . 
ah oui . j'espère que ce n'arrive pas souvent à mon insu : s 
la recette de #topchef rt : 15 minutes de cuisine , 1h de bla bla et 2h de pub 
et ouai ! je te conseille et 
la notion de liberté n ’ existe pas non plus dans le règne animal . elle n ’ aurait donc aucune justification . 
ça me fait la même à tourcoing ... :P 
remarque de juriste : " pour tous " s'entend par " pour tout citoyen " . dans l'hémicycle , le citoyen devient représentant donc immunité 
j'aurais très bien pu être recueilli par 2 h ou 2 f . il y a un monde entre se reproduire et élever un enfant 
quand le tambour de ta machine à laver décide que , non , tu n'auras pas de weekend 
oui il y a . bien moins que de gens contre le mariage hétéro cela dit . !LINK! !LINK! 
hier au moment du " oui " j'ai agité mon petit drapeau français en criant #vivelafrance ! :P 
et bien sûr la récupération de l'image de jean moulin est une parfaite coïncidence . à d'autres ... #decadence 
et puis dire que le père joue le rôle de l'autorité montre bien que vous n'avez pas une mère juive ! 
c ’ est normal que toute la communauté de l ’ anneau se mette à parler français depuis les portes de la moria ? 
nuance , je parlais bien du droit la famille 
marrant l'humaine dans #realhumans qui s'appelle siri :P 
comme dirait dr . dawkins , la poule est simplement le moyen pour l ’ oeuf de faire un autre oeuf . 
si la vie normale de gens normaux vous empêche de dormir = > c'est une opinion 
qu'est-ce que les synagogues et les églises attendent pour changer leurs vitraux ! !LINK! 
oui je vais peut-être passer dans la journée mais j'ai peut-être quelques imprévus 
la minorité la plus persécuté du monde ? 0_o 
haha ! comportement observé dans 1500 espèces et documenté dans 500 . à d'autres 
tout simplement édifiant . je ne connais pas le droit néerlandais mais en france une adoption plénière est définitive . 
bien sûr que si ! c'est juste que c'est pas sharable canadiennement parlant :P #ironperson 
j'aimerais bien connaitre la définition de l'altérité ( en dehors de la simple reproduction ) 
on va dire que c'est pour le petit côté frenchy :P 
c ’ est une figure publique qui milite pour lancer un débat sur la question de l ’ environnement . rien de plus . 
0_o pourtant je suis bien placé pour le connaitre , à titre pro comme perso . 
houla , du lourd sur #nt1 pour les amoureux de narnars 
heureux les simples d'esprit rt : la nouvelle étoile jaune : un sweat de la #manifpourtous ! rafle assurée une fois porté ! 
super ! rt : bon anniversaire vincent ! cc 
la seule chose qui leur manque , c'est un argumentaire juridique crédible devant la ussc , ce qu'ils n'ont pas ... 
j'y vois plutôt la conséquence logique de la tertiarisation . une personne fréquente 6x plus de gens dans sa vie qu'il a 50ans 
ouf , pendant j'ai mis une seconde pour comprendre que tu parlais du chef piège 
#fprcf4 merci maintenant j'ai décathlon saint-diez dans la tête . merci ! 
oui , mais faut avouer que quand tu lances un service , le fbconnect est bien pratique pour faciliter l'acte d'inscription . 
tu peux voir #topchef depuis l ’ arizona ? 
les conséquences de l'alcoolisme en suisse : rt : ivre , il ouvre un compte en france . 
possible . nombre d'entre eux souffre surtout du regard des autres enfants mais la faute à qui ... :( 
euh , depuis quand les enfants sont concernés par ça ? 
et éviter le cas où l'administrateur dissout les droits pour garder le contrôle exclu du contenu au cas où son auteur se barre . 
apporter du sens à quoi ? lancer des affirmations infondées et des hypothèses ( ex : dieu ) n ’ est pas apporter du sens . 
les chercheurs , physiciens , biologistes , passent leur vie sur ces questions . pas 5min en lisant je ne sais quel texte sacré 
yèce zé totalie dou ! oui arrh , laïk , baïlin'gouôl you nau ! 
mauvaise nouvelle : la saison 7 de futurama est bien la dernière !LINK! #vdm 
bon je suis pas spécialiste mais les deux causes n'ont pourtant absolument rien à voir non ? 
encore une fois , 0 lillois footeux , 0 soirée . dans tous les cas , allez les verts 
se dresser entre l'équipe médicale et le patient est manifestement immoral . 
sinon le générique de fin d'iron man 3 était vraiment génial ! 
où est la persécution dans cette loi exactement ? 
quest ˚ de sécurité juridique.le statut personnel emporte à l'égard des tiers et du fisc . ce serait très compliqué #savdudroit 
oui sur ton état civil ! élodio , francesco , martha et moi te soutenons donc ta transformation ! #weshcousin 
bon , le #savdudroit a été très occupé ces derniers temps . mais c'est pour la bonne cause 
c'est à dire ? 
bon le cas bizarre c'est l'enfant qui aura 2 mères juives . celui-là il va filer le droit c'est moi que vous le dis ! 
jolie le coup de christian fleurance :P 
il est pourtant lié au rejet familial , très souvent pour des raisons religieuses . 
l'éphémère portera finalement bien son nom ... #topchef 
pencher les primaires ump pour la marie de paris ? #ohwait 
attends la prochaine fois qu'il cuisine je surveille les infractions au lévitique :P 
la nasa veut intercepter un astéroïde et le mettre en orbite autour de la lune !LINK! i have a bad feeling about this ... 
quel péché ? ils ne commettent pas de faute intrinsèque . il n'y a rien à " critiquer " 
malheureusement je vais pas pouvoir jouer à ça toute la soirée . au pire aies plusieurs comptes , comme daesh :P 
qu'est-ce qui se passe ? 0o 
les acteurs de montpellier ? 0_o 
joris , le gars qui exécute sa recette comme un javascript #topchef 
: o flippant . on se demande comment c'est possible 
en 2013 , on peut encore enregistrer des noms de domaine en . su ( soviet union ) !LINK! 
" quand on a son ignorance comme seul savoir , on a toujours raison " 2/2 bonne nuit 
non , je refuse de croire qu'il soit possible d'être si stupide sur 27 pages , sans compter les fautes juridiques … 
j'espère que kraft food va racheter la brasserie ! #americanpig 
c'est moi où pyongyang ressemble beaucoup à grenoble vue de la bastille ? !LINK! cc 
l'enfant n'attend rien en soit . il ne connait la distinction entre homme et femme qu'à partir de 5 ans . avant cela il devine . 
non je crois que ce sont des zombies qui peuvent redevenir humain grâce à un traitement . pas mal non ? 
sa sainteté gottfrid svartholm rt : le saint pair à pair ? ^ _ ^ #tpbafk 
vous aussi devenez millionnaires ! … en bitcoin !LINK! 
non mais allo ! t'es cuisinier et tu sais pas faire de pâtisserie ! allo quoi #nabila #topchef 
bon , ils disent quoi les gens qui " étaient pas charlie " en janvier ? #parisattacks 
la vérité sur ce que cache le vatican sous la place saint-pierre !LINK! 
houla , maintenant je m ’ en veux de t ’ avoir lancé là-dedans … à moins que t ’ aimes ça en fait ! :P 
c'est quoi ce texte ? 
#rafle #resistance , ce mouvement est une insulte à ceux qui ont subi ( pour de vrai ) ce champ lexical . degré zéro de la morale 
russie / usa c ’ est la nouvelle guerre froide ! : o 
ceux qui te répondent avec new family structure study de mark regnerus , tu me les passes ;) 
et alors , ça apporte quoi dans un couple à part des problèmes ? 
le problème c'est que l'adoption plénière n'établit pas de filiation de remplacement . elle en crée là où ça n'existe pas 
hey merci :) rt : félicitations à rt 5eme projet : minitage #swlille 
assez ironiquement , ce doodle n ’ est pas affiché aux us et dans certains pays du golf . 
retrouvez aussi le business model canvas sur !LINK! ou en français ici -> !LINK! #swlille 
( pardon pour la confusion d'identité , je me suis laissé piéger par l'avatar :P ) 
l ’ arrêt est intéressant . 1 seul des 4 votes contre était vraiment conservateur . 1/2 
l'hymne de la savoie en bruit de fond sur #bfmtv ! #allobroges 
c'est beau l'amour rt : un mari jaloux viole et enterre vivante son épouse !LINK! 
là encore , je le comprends . par contre il faut bien distinguer la police dont les actions ont une large marge de manœuvre 1/2 
mouai , dans surah 25:53 il est assuré que l'eau salée et l'eau douce ne peuvent être mélangées ... donc au final , oseb 
rigouresement impossible : les lois ne disposent que pour l'avenir sauf motif impérieux d'ordre public 
" happy birthday america " je refuse de croire que des gens soient aussi stupides !LINK! 
comme à peu près toute forme de pensée humaine … je ne comprends pas trop la spécificité . 
elles sont belles les chaines régionales ! !LINK! cc 
c'était pas il y a 10 jours la gay pride ? #hommen 
comment interpréter les avatars sur les réseaux sociaux ? quelques indices !LINK! 
appel à la population ! nous recherchons des minitels encore en état de marche ce weekend . faites tourner s'il vous plait :) #swlille 
ah , peut-être le point godwin de l'année ! il y a une trace ? 
oui , conformément aux principes généraux du droit selon lesquels filiation sociale > filiation biologique . 
t'imagines un best of de harlem shake à la radio ? weird 0o 
plutôt pour destruction de biens , présentation d'identité imaginaire et refus de dispersion d'un attroupement . nuance 
c'est surtout que ce sont les seules règles qui ont autorité à s'appliquer . la loi n'est pas une " option " 
mais l'intensité du débat sur le pacs a rendu le législateur un peu frileux . on a peut-être grillé une étape 
en pleine convalescence d ’ une opération du tympan . j ’ ai la tête comme une montgolfière :P 
j'ai du mal à comprendre , le peuple lui-même est profondément divisé sur ce débat ? 
visiblement par pour la défense de la liberté d'aller et venir des parisiens ... 
" pouf , on mange , c'est bon " cyril lignac , chef gastronomique , 8 avril 2013 #topchef 
oui , la culture générale n'est pas ce qui les caractérise ! 
la haute cour n ’ interdit pas le mariage , elle interdit aux états fédérés de légiférer dessus.nuance #savdudroit 
les romains ou les celtes ? 
c ’ est donc une opinion , pas une constatation :P 
( ça va aussi pour tout le monde d ’ ailleurs ) 
état , libertés , mariage existent chez les animaux ? ? ? 0_o 
faites chauffer la paëlla ! rt : breaking news : l'espagne remporte romand garros ! #rg13 
hmm … la philosophie n ’ est pas la religion . ce sont deux choses bien séparables . et séparées . 
le lycée pasteur était bloqué ce matin . et ma fenêtre donne directement dessus . !LINK! 
comme je ne le pense pas ( personne ne le pense ) , je vois pas trop quoi dire . 
hey qu'estce que tu fais chez moi ! :D 
j'imagine que vous lutter avec le même zèle contre tous ces divorcés , pères absents et autres adoptions par célibataires ? 
assez osé de votre part quand on sait que vous n'avez jamais reculé devant le trash et les comparaisons malsaines . 
plus craignos que la corse : la lituanie ! !LINK! 
je ne parviens pas à comprendre en quoi l'un et l'autre procèdent de la même logique . 
en même temps ça change un peu . j'en avais marre de décerner des pts godwin toute la journée ... 
sans parler de celui du xv de france ! 
descendre la tl de maitre eolas ? houla , faut que je prenne une année sabatique ! 
un ressenti n ’ est pas toujours pas le début d ’ une preuve . d ’ une explication pour quoi que ce soit . 
allez t ’ inquiète pas . la vie n ’ est pas faite pour être passée en costard :) 
le match est tellement long qu'ils hésitent à annuler roland garros 2014 ! 
c'est tjs le même pb entre d'un côté les orga d'un événement et de l'autre ceux qui s'y greffent 
tiens , aujourd'hui chez les raëliens c'est le swastika day ! !LINK! #reclaimswastika cc 
mec , en tant que savoyard , je te confirme que ta tartiflette aurait fait honneur à toute la savoie ! 
hey merci maitre ! :P 
y en a même qui s'en plaignent ! !LINK! 
quelle est votre propre conception du livre des morts ( - 1250 av . jc ) ? ce document serait un faux ? 
après ils visent plutôt les globetrotters et moins les habitants d'une même ville . tjs moyen de se positionner 
la famille n'est pas une infraction à ce que je sache ... 
un petit voyage au brésil et le rêve devient réalité ! cc 
hey t'as assuré comme coach ce weekend ! tu nous a donné de très bons contacts et on va s'inspirer de phoneblocks . merci :) 
je pense que ¸ a fera l'affaire !LINK! de rien 
tout porte à croire que le #royalbaby sera un loup-garou !LINK! par 
je suis content que ma première fois soit avec vous cc #ambiguité 
bien sûr . de même que le bouddisme en occident ou l'islam en asie . rien d'incroyable ni d'universel 
oui totalement anachronique . et pour le coup anti-constit s'il en faisait une loi ! 
écosse : gandalf peut célébrer le mariage du professeur xavier . mais obiwan aurait pu le faire ... !LINK! 
d'autant plus qu'il balaie les exemples belges et néerlandais alors que leurs codes civils viennent directement du droit fr 
ce n'est pas un fait divers que vous brandissez ? votre opinion personnelle ne suffit pas à tisser des liens de causalité 
c'et un peu un marseillais quand même ce #zemmour . " changement de civilisation " faut pas exagérer 
tiens , je savais pas qu'ils soutenaient nicolas aussi à la gay pride ... 
quand vous dites " gender " , vous parlez de quoi exactement ? 
vous parlez des familles innoncentes que des gens mal intentionnés vont harceler pendant des années ? 
quand tu veux poussin #flippant 
ce qui se comprend car certains pays interdisent l'adoption ( pays muslmans ) dans d'autres elle est très répandues ( asie ) 
un petit #ff pour qui ferait n'importe quoi pour twilight #balance 
direct = télé-réalité donc . je suis sceptique ... 
il a été mis en prison comme beaucoup de ces délinquants ( dont il fait parti ) . ça n'en fait pas un prisonnier politique pour autant . 
#tweetprecedent il est à remarquer que seuls les juristes font un plan apparent en [ intro ; 1 ) ; 2 ) ] pour bloguer . cc :P 
bien que grand fan de votre émission , je suis choqué par la partie " résumé " de l'émission sur france2.fr 1/2 
bon bah vue la stabilité générale de windows . on peut conclure que le best du best c'est un macbook en dual boot macos / linux :D 
donc finalement la fin du monde est repoussée à ce soir selon un " expert " allemand !LINK! #weltuntergang 
: tu aurais les twitter des tes cousines blond . sous la main ? fw à tes risques et périls :P cc 
oui c'est le franchisé qui a pris l'initiative . ça a mis les cm dans un sacré embarras ! 
klap klap klap . des fois j'essaie mais l'allemand est trop loin derrière moi ! #vieux #tpbafk 
bien vrai ! rt : !LINK! : pire site du monde avec des pubs vidéos parasites , bruyantes et moches . cc 
dis-toi que je l ’ ai offert à une pote :P 
il doit vraiment avoir la dalle le mec 
non , le sit-in n'a duré que quelques minutes . les lycées sont partis en ville avec des banderoles . 
c ’ est odieux :) 
je suis le seul à voir le contre-sens ici ? 
oui , sur les 31 articles modifiés dans le code civil , 2 suppriment les mots père et mère . c'est compliqué à comprendre ? 
#concours : follow pour gagner injustice : les dieux sont parmi nous en edition collector sur le support de votre choix ! 
je connais des gens qui peuvent t'aider :( !LINK! " de la suisse , naturellement ! " 
homme et femme étant égaux en droit . qu'est-ce que rend le tout miraculeusemt différent dans le mariage ? ( création du droit ) 
cette tenue est une infraction au lévitique ! ( comme celle des prêtres ) 
les goa'ulds sont de faux lieux #foursquare 
j'ai mieux ! tu viens à lille au lego store ! !LINK! 
ça n'a aucun sens , comment qqc peut-être à la fois parfaitement naturel et contre-nature ? #schrödinger 
je propose qu'on demande à un spécialiste . pour les stock photos , doit-on dire " libres de droit " ? 
pour ceux qui ne s'y sont pas encore mis , les cadeaux les plus [ honteusement ] chers !LINK! 
pas à lille ... 
non ça ne se fait pas sur demande . ayant connu ces situations , je trouve cynique de rejet ce souhait d'un revers de la main 
cette phrase n'a aucun sens 
vous confondez filiation et autorité parentale . 
à paris , les flics roulent en renault mégane . à dubaï ils sont en lamborghini !LINK! #chocdescivilisations 
et la violence envers les enfants qui sont et seront présents dans ces familles que vous haïssez , vous y avez pensé ? 
quand raël partage une video de college humor , je me dis qu'on vit une belle époque 
pas plus que l ’ eau n ’ est le contraire du feu . pas plus que 0.1 % de différences chromosomiques ne sépare l ’ humanité en 2 ... 
donc un autre homme et toujours un " autre " , pas un " même " . il y a altérité entre 2 h tout autant que pour un couple h / f 
oui , bonne soirée également . pour toute question juridique sur le débat actuel = > #savdudroit :) 
c'est pourtant une affirmation logique . de fait , le processus de la pensée s'effectue dans l'intimité de l'individu 
oui c'est clair que même avec le droit de leur côté , les majors ont une défense totalement hypocrite #tpbafk 
oui c'est bien ça . les mentions à " père et mère " s'accompagnent de " ou touts autres réprensentants légaux " ( donc loi nationale ) 
c'est tjs le cas . les couples qui ne peuvent pas avoir d'enfant pourront avoir recours à l'adoption . rien de nouveau #savdudroit 
comme si chaque homme et femme était l'ambassadeur de la virilité / féminité . c'est absurde . 
en même temps , on sert " anglo-saxon " dès qu'on veut dire " méchant-pas-juste " ... 
très logiquement , vous soutenez la polygamie . après tout si une croyance le prévoit , le droit est inapplicable 
saviez-vous que le juge français est compétent pour juger un contentieux arbitral entre un klingon et un romulien s'il y a déni de justice ? 
celle qui est absente . le lien de causalité entre l ’ une et l ’ autre affirmation . toutes deux contradictoires . 
pourtant , on sait que l ’ énergie a précédé la matière au tout début du big bang ! 
la référence à la grèce était purement humouristique hein :P 
ne me dîtes pas que vous mettez l'ivg et l'euthanasie sur le même plan ... 
avis aux amateurs ! rt : pour séduire merkel , un homme doit avoir de « beaux yeux » !LINK! 
en général oui . certains sont aussi recueillis ou issu d'une adoption dans les pays ou c'est possible 
en quoi cette interpellation est-elle arbitraire ? 
haha ! oh le gros fail ! 
que penses-tu de la république du tchexas ? !LINK! 
si une simple analogie fonctionnait , alors on ne s ’ embêterait pas avec la théorie des cordes , ou la gravité quantique à boucle . 
bravo , mélanger des sujets qui n'ont absolument rien à voir les uns avec les autres juste par opinion personnelle = > + 1 
l'évolution ne consiste pas à dire que les espèces sont apparus par hasard en sortant du néant . c'est même le contraire 
awesome . rt : merci à pour avoir ruiné le peu de productivité de ma journée !LINK! 
l'embryon sur lequel on expérimente ne peut déjà plus donner la vie . ce n'est pas un embryon biologiquement viable . 
en quoi un phénomène biochimique est-il la preuve de quoi que ce soit ? 
la langue de shakespeare : la vraie victime de la #manifpourtous mt : belle banderole pour grasse ! 
batman , la vérité vraie sur bane !LINK! #nooo 
après moultes indices c'est décidé , il y a de quoi écrire un article crossover entre skyrim et les pokémons !LINK! 
ouai c'est ça . comme tous les pédés tes revendications sont purement narcissiques ! #bestoftoday 
j'avoue :P 
hyper intéressante son interview ! 
mesdames , messieurs , les véritables photos prises durant la seconde guerre mondiale !LINK! de rien . 
ce serait intéressant de demander l'avis des anges sur la question d'ailleurs ... 
totalement wtf . le gars teste tous les effets d'idvd . et un des chats s'appelle melchior , plutôt génial comme nom 
oubliez pas de mettre un jaune d ’ œuf pour terminer le fond de la casserole ! 
la prophétie que j'avais annoncée dans mon mémoire va se réaliser ! !LINK! 
pour les amateurs d'histoire ( s ) , quelques photos célèbres ou pas qui résument les 100 dernières années !LINK! 
oui , un document administrative quoi . mais en aucun cas le livret de famille ne fonde la filiation ! #savdudroit 
non elles ne le sont pas . dire pour une même chose , c ’ est de l ’ altruisme , c ’ est du narcissisme est contradictoire . 
c ’ est le propre de l ’ adoption simple ... 
étrange , là aussi aucune manif pour l ’ accouchement sous x , producteur numéro 1 de “ faux orphelins comme vous dites . ” 
apparemment la turquie a décidé d'adhérer à la fédération de russie plutôt qu'à l'ue ... !LINK! 
idem . mais c'était quand même hyper kiffant 
le hollandais et le belge , comme à la belle époque du royaume-uni des pays-bas ! ( sauf que c'est le belge qui dirige ... ) #topchef 
ah donc vous êtes contre l'adoption plénière ? il fallait manifester en 1804 ! 
c ’ était prévu de longue date . je pensais pas que ça allait être désagréable à ce point-là : s 
mixer les visages de volontaires pour voir à quoi ressemble l'habitant moyen d'un pays : hallucinant !LINK! #facesoftomorrow 
le fait est que vous avez donné une tribune , une légitimité à des gens qui n'ont pas votre sens de la retenue 
on a construit le lhc au cern notamment pour répondre à ces questions . 
on a convoqué le tribunal de nuremberg pour moins que ça ... 
ouai mais je te dis pas le lag ! 
donc c'est l'adoption qui pose problème , pas l'homoparentalité . je comprends mieux votre position . 
en plus c'est hyper facile à faire ! 
non , elle produit des effets pour les mariages conclus après 2003 
l'église elle-même . elle est très mal placée pour donner des leçons de moral à qui que ce soit 
ce n ’ est pas le mariage qu ’ a interdit la haute cour , mais le fait pour les états de légiférer dessus #savdudroit 
avec cependant de très grosses erreurs . le conseil constit a confirmé la compétence du législateur 1/2 
" pour vous " , c'est donc bien une opinion que vous voulez leur imposer par la force , l'inverse n'étant pas le cas . 
pourtant cette serie déchire ! si tu aimes le folklo je te conseille andromeda 
les pauvres , leur adolescence sera un cauchemar s'ils ont le malheur de pas être du bon côté de la barrière 
et ? il y avait bien un rabbin dans la liste de dieudonné aux européennes ... 
le fait qu'une réforme soulève des opinions divergentes n'en fait pas un changement de civilisation pour autant . 
étrange , ceux qui disent ça sont presque tous mariés ... #hypocrisie 
magnifique ! ça me rappelle la salle de droit comparé d'une certaine manière . #nostalgie 
certes , mais ce n ’ est qu ’ une hypothèse . contrairement que big bang qui est une théorie . 
cet article a d'étranges parfums de canebière 
oui c'est ce dont je parlais . pardon pour mon manque de clareté 
en plus de piétiner la paix des familles , vous violer aussi celle des morts . vous n'avez aucune valeur 
pour les chiffres il faut appliquer le calcul suivant : ( orga x 0.7 ) - ( police x 1.5 ) 
comment arrivez-vous à comparer sérieusement un enfant heureux avec 2 mamans ou 2 papa et la recherche sur les embryons ? 1/2 
il faut donc leur retirer toute forme de droit . respecter au moins votre propre logique 
question , quelle autorité tu as pour décider des structures familiales d'autrui ? tu es jaf ? 
ah merde : s je confirme pour sfr 
un officier d'état civil n'a pas de marge pour forcer ses opinions sur les administrés . imaginez si un juge faisait ça ! 
il y a des études sur le sujet . le film ou le jeu vidéo en soit n'a aucun impact sur le passage à la violence 1/2 
que ça se vale me semble à nos yeux me semble être une bonne nouvelle 
déjà levé ? 
familiphobie : la vraie décadence c ’ est d ’ affirmer défendre la tradition en apposant un suffixe grec sur un mot latin . #manifpourtous 
un certain nombre de conventions internationales ainsi que la réécrite entière d'environ 700 articles dans une dizaine de codes 
en même temps le compte d'appelle lys ardent et tu lui demandes s'il est républicain :P 
donc il y aurait un dieu de la brûlure ? les zoroastriens auraient raison depuis le début ? 
les jv sont soumis à la norme pegi qui établit l'âge ciblé et détaille ce qui est violent !LINK! 
génial n ’ est-ce pas ! 
c'est là notre désaccord . je considère cette loi comme un aménagemt , pas comme une négation . cela dit je comprends votre position 
je vais juste laisser ça là hein … !LINK! 
: o l'angoisse . 
mais cette altérité n'est que dans l'imagination de certains , elle n'existe pas . 
c'est dire s'il est glissant ce sol ! !LINK! 
absolument géniale cette idée . je verrais bien ça dans un bar pour chaque check-in 4square . gros potentiel 
ce serait comme dire que reporter sans frontière instrumentalise les journalistes . mais que fait-on ! 
mais ce n'est pas le cas . on parle de stimuli , d'hypothalamus et d'oxytocine , pas d'abstractions . 
tu devrais suivre ton propre stagiaire 
mes parents sont vraiment des retraités , ils regardent france 3 24/7 et respoutent devant le journal télé - _ - 
les normands sont d'origine viking mais rien n'indique qu'ils étaient odinistes ... 
il est fort probable que ces gardes à vues ne soient pas illégales , tout du moins conforme à la lutte anti-terroriste 
leak du prochain #jurassicpark ? !LINK! 
oui comme les témoins de jehovah ! #mauvaisefoi 
et qui s'invente une posture morale . elle est belle la russie ! 
le souci c'est qu'une majorité d'hétéro est en faveur de cette loi . à ce que je sache , seuls 2 députés sont homo ... 
braderie de lille t'as vu !LINK! 
après enquête c'est le même qui a fait ce blog !LINK! je te laisse te faire ta propre opinion ... 
étant joueur , ça me choque aussi . pourtant les sécurités sont plus grandes pour les films mais les parents y sont sourds 
c'est un peu du troll quand même :P 
93 % des abeilles sont donc naturelles mais contre-natures pour la reproduction . mais que fait la mpt ? ! 
pour les amoureux de la science et de lego : l'expérience atlas au lhc du cern !LINK! cc 
après les sacs et les iphones , les chinois contrefont maintenant de la viande … !LINK! 
* protection de l'enfance . 
bon allez un petit lolcat pour la route , ça faisait longtemps !LINK! #thecatlord 
et pendant qu'on y est , c'est à cause de la princesse leia qu'alderaan a été détruite , pas de l'empire ! 
pour tester ses nouveaux mots de passe en mode passif-agressif !LINK! 
selon vous 10 ans de procédure pour adopter c'est de la jouissance égoïste ? ( versus faire un gamin en 5min , par accident ) 
ouai plus ou moins , mais dans un moule en silicon 
tout ce que ça m'évoque c'est que tu pourrais pas manger de paella 
j'espère au moins qu'ils en lancent 5 différents , et tous les jours 
merde c'était ce soir topchef ! : o 
sinning ? too mainstream ... rt : je découvre les mèmes catholiques . je suis à la fois effaré et subjugué !LINK! 
pas très casher tout ça ! :P 
la fin du monde , délire new age ? oui mais aussi grosse opportunité marketing !LINK! par #geektonicfr 
( les licences de car permettant le transport routier de personnes , je crois même que les contrôles douaniers 1/2 
le gentil logo de le #manifpourtous est bien loin des réalités qu'on croise devant le juge des affaires familliales 
de tte façon je cherche pas à être fashion , pour la couleur de mon adresse ip je prends la première qui vient !LINK! #prettyip 
cette récupération est tellement énorme , tellement surréaliste que je n'ose même pas descerner un pt pourtant mérité 
dégouté de la vie rt : votre soirée est ruinée : matt smith quitte dr who . !LINK! 
l'idée c'est juste de retirer les droits à des gens qui ne devraient pas en avoir . c'est pas de l'homophobie ! 
la loi n'est pas une formule magique qu'on proclame . il faut juste que les conditions soient réunies , ce qui n'est pas le cas 
surtout qu'une telle clause de conscience va à l'encontre de tous les principes du droit possibles et imaginables ! 
c ’ est à celui qui prétend l ’ existence de quelque chose de le démontrer . ou d ’ élaborer une théorie consistante . 
mais la fresque a plutôt un subtext " les compagnons de 1917 " ! 
avoir la foi , dites-le avec une papamobile ! !LINK! 
l'heure d'été nous rend t-elle vraiment service ? !LINK! 
à quand l'eurovision présentée à nouveau par et ? c " est clairement le meilleur combo pour cette émission 
j'avoue que j'ai du mal à voir le lien de causalité entre chromosome y et autorité 0_o 
ce qu'on peut illustrer comme ça : !LINK! 
ya qu'une seule télé . tu sais c'est aussi désagréable pour lui que pour moi 
florent doit bien regretter d'avoir aidé noaelle à faire démarrer son feu pendant l'épreuve à la campagne #topchef 
la perspective , c'est quand même vachement important !LINK! 
la ligne est dépassée dès que les croyants revendiquent le monopole sur la vérité et la morale . et l ’ enseignent à leurs enfants 
la bible préconise la peine de mort . le catéchisme demande l'abstinence mais parle de " dépravation grave " 
ils sont créationnistes maintenant ? 0_o 
avec les températures de demain , ils intérêts à prévoir un brumisateur ! 
après wave , igoogle et buzz , c'est autour de google reader d'être mis hors service !LINK! 
comme le disait un prof de grenoble à l'occasion des oraux du capa : une fille , 1pt ; un mec 2pts 
curieux . vous jouez le pro mais n ’ arrivez même pas à nommer correctemt les “ études de genres . ” 
les étudiants en droit en grève contre les jeux de mots laids dans leurs exercices de cas pratiques !LINK! 
sauf que les enfants en adoption ne sont pas nécessairement orphelins . 
et portent des kimonos à carreaux :P 
houla ! ils n ’ avaient même pas fini la d quand on est parti ! 
beaucoup de conseils érotico-soft pour couple en manque d'imagination #freeibooks 
par contre si on est des pandas , on dort 22h par jour : s 
c ’ est même sa définition ... 
je ne connais pas d ’ autre mot pour décrire des gens qui se réunissent torse nu entre mecs pour s ’ écrire des mots sur le corps . 
les fumigènes présentent un danger intrinsèque . dès lors qu'ils sont utilisé 1/2 
j'applaudirai le jour où un coureur accusera les midichloriens rt : le top 10 des excuses en dopage 
voici le site internet officiel des yamaguchi-guni , la plus grande organisation mafieuse du japon . !LINK! bon surf ... 
on voit parfois french register of companies ou trade register . je cherche une traduction plus " officielle " . 2/2 
en même temps il n'a pas tort . le faire-valoir est une technique de marketing politique très courante . ex : !LINK! 
bon , il faut vraiment que je fasse quelque chose de ma vie ... !LINK! 
le taux de famille homo dans les 90,000 enfants français en danger dans leur foyer doit avoisiner les 0 % ... 
ouai mais ça perdrait tout le charme old-school-post-steampunk du projet :P 
nombreux sont ceux dont on refuse le don sur des critères ineptes 
+ 1pt marseillais pour le délégué de la corée du nord à l'onu qui a menacé son voisin du sud d'une " destruction finale " !LINK! 
du très beau star wars vs marvel !LINK! 
je suis à quelques épisodes de la fin et bsg redevient nul :( 
ce serait bien que ces 2 communautés lisent leurs textes sacrés avant de nous parler de mariage " traditionnel " 
une église poussin !LINK! 
marginal ≠ minoritaire . une minorité est un groupe dont l'existence est tangible , pas anecdotique ! 
expérimentation ? ça existe depuis des décennies ! ( contrairement aux familles recomposées ) #2poids2mesures 
avec l'aide des gardiens du parc parait-il ... sans commentaire . 
ah t'inquètes , ya des surprises :P 
dans pottermore , ils me placent chez serpentard : ’ ( 
non je suis toujours à lille 
quand on voit comme j'ai galéré juste pour lire une recette de gâteau chocolat au micro-onde cet aprem ... #arnac 
cet article démontre surtout que vous n'avez aucune connaissance du sujet , ni que vous vous y êtes intéressé 
ah pardon ! on voit tellement de marseillais sur ce # ;) 
bon en même temps c'était de la triche , je regardais sanctuary :P 
l'abolit ˚ du régime des enfants naturels retirait des droits aux enf . légitimes . quel compromis fallait-il trouver ? 
quelques règles pour jouer à pokémon en conformité avec le christ !LINK! 
dans le genre aussi , le musée créationniste en france ! !LINK! 
tiens , ça c'est pour toi :P !LINK! 
oui , je m'en plains à dodo régulièrement :P surtout que je serais pratiquement pas là jusque mi-juin : s 
vers orléans avant de revenir à lille . 
bon ok on aura espn alors ( surtout pour la nhl ! ) 
imposer sa vision étriquée du monde à de parfaits inconnus contre leur volonté , ce n'est pas " avoir des valeurs " . 
et ? la mesure entre liberté et ordre public est une question juridique classique depuis 120 ans . ça ne vous choque que maintenant ? 
hey ! comment vous faites pour suivre le hashtag #topchef ? c'est pratiquement aussi difficile à suivre que #lamanifpourtous hier ! 
oui c'est certain . espérons-le :) 
alors dans ce cas , la guerre de sécession c'est la faute de lincoln pas de l'esclavage 
je remercie l ’ udc qui a rendu la conclusion de mon mémoire sur les relations euro-suisses totalement obsolète . #haine 
difficile à compiler ! mais bcp de mouvements néo-païens déforment eux-même la philosophie à laquelle il disent adhérer : s 
mon boulot c'est de rédiger des conditions générales d'utilisation . qu'est-ce que tu veux que je fasse avec un 2nd degré ! 
ou encore la polygamie qui est si chère à la bible ( salomon , isaïe , jacob etc ... ) 
#tweet precedent pour info , c'est un avocat qui le propose et qui touche une comm ' sur chaque dépôt ... #greed 
je ne comprends pas pourquoi on monte créneau sur ces situations alors que les familles monoparentales ou recomposées 1/2 
attirance et reproduction sont liées . en revanche biologiquement ça n'a rien à voir . c'est pour ça qu'il y a des homos . 
c'est sûr que l'honnêté intellectuelle n'est pas leur qualité 
je les comprends :P 
ils ont même foutu le feu !LINK! 
alors vous niez l ’ existence même de la mécanique quantique dans ce cas . bonne chance ! 
les étapes de l'évolution des manettes de console !LINK! 
euh ... en france on peut parfaitement choisir son médecin traitant comme son spécialiste . renseignez-vous . 
tout le monde sait ça . il n ’ y a aucun argument , ni aucune démonstration ici . je suis dans l ’ interrogation . 
tulsa , le paris de l'oklahoma ! 
après tout , votre marque 11871225 est déposée en classe 41 . ça veut donc dire que vous avez donné votre autorisation . 
les procédures pour faire son passeport semblent beaucoup trop simples , ça cache quelque chose ... 
j'en suis ! ironiquement le camion pizza où j'allais à aix s'appelait david pizza ... 
beowolf : un casting de téléfilm rejoue une légende germanique avec les costumes de xena sur de la techno belge #nanar 
ça change des terrils !LINK! 
twitter , aurais-tu des bons plans hôtel par cher sur toulouse ? mershi 
j'ai plus qu'à récupérer des photos aériennes prises en même moment et composer un algorythme . au moins tout le monde sera content 
un combat à sens unique donc 
avec 4 enfants ? ( si j'ai bien compris votre bio ) 
non . quand je suis exaspéré de qqc je ne déboule pas sur un court de tennis pour foutre en l'air une compétition 
et si tu as besoin d'un guide n'hésite surtout pas ! 
séverine ferrer all over again ... 
si c'est vrai . mais il s'agit de la gpa qui est contraire à l'op en france et non de l'adoption 
oui j'avais oublié que les femmes prennaient la pillule uniquement parce que c'est bon pour les cheveux 
ouai , l'école du louvre peut aller se rhabiller ! 
cela dit j'ai rien contre les soucoupes volantes non plus ! pas de preuve malheureusement :( 
juste parce que ça fait joli sur le papier ou que " normalement , il n'y a pas de débat là-dessus " . 
c'est confirmé : le mercato est juste une façon convenable pour les hommes de parler people comme dans closer . #balehernia 
pathétique ... 
mais pas reconnu en france tant qu'elles sont conformes à l'ordre public 2/2 #savdudroit 
il faut donc ne rien connaitre en droit et s'en tenir aux clichés de cabaret pour avoir la seule opinion valide … 
ok , vas pour cette possibilité . tant que ça empêche le déposant de s'attribuer des droits exclu sur les œuvres des autres auteurs 
le propre d'une liberté n'était-elle pas qu'elle s'affranchit de l'avis d'autrui , fut-il majoritaire ? 
en matière de filiation , il n ’ y a pas de “ mensonge crédible . si l ’ enfant apprend trop tard son adoption , il en souffrira tjs . ” 
développez je vous prie . 
faut dire ça aux députés qui avaient déposé 5000 amdt :P 
et que dire des habitants du japanada ? ! !LINK! ils mangent sûrement des suchis au bacon :P 
' ' comme certains le redoutaient ou le présidaient , a affirmé un prote-parole ' ' . intéressant :P !LINK! 
tiens jamais regardé 
vends bébé , état neuf , modèle bollywoodien , non vacciné pour 550 eur !LINK! #meanwhileinindia 
certaines normes le sont en effet plus que d'autres . mais la loi peut toujours être modifiée ou abrogée ( dans certaines limites ) 
tu sais quand tu fais plusieurs milliers d'années lumières , t'en n'es plus à un pôle près 
haha ! purement spéculatif :P 
je conteste que les " parents " des 90,000 enfants français en danger dans leur foyer soient des pères / mères 
marrant car un couple hetero a eu recours à la #pma dans ma famille et je ne vois pas le côté médoc ... 
joyeux #starwarsday à tous les twittos de la galaxie ! !LINK! 
site tellement raciste qu'ils sortent une photo de robert pattinson pour démontrer que genghis khan était blanc … !LINK! 
ooouuuaaaiii ! \ o / tu sais à force de parler de chocolat tout le temps tu me fais rêver avec tes cookies ! 
ça tombe bien , aucune loi ne le fait #savdudroit 
uniquement dans les livrets de famille concernés ( ce que est logique ) et deux références ont été enlevées dans le code civil 
oui , je le connais . mais le parlement représente la nation contrairement à ≤ 700k personnes à la moralité douteuse ... 
ça tombe bien bien , il ne le fait pas 
donc tu as mis toute ta famille à twitter ? cc 
leur fonction est précisemment de protéger le droit de la minorité contre l'oppression de la majorité ] . ayn rand . 2/2 
l'expérience miller-urey explique que les acides aminés peuvent être crée par un mélange de pression atmosphérique , de température 
ce serait le genre de syncope qui vous garantirait le darwin award à coup sûr 
une dictature je vous dis ! 
je comprends . perso je suis contre les auvergnats , pour autant je n'ai à donner mon avis sur le fait qu'ils aient des enfants ! 
classification périodique des personnages de #lotr !LINK! 
ouai j'avoue . enfin si on prend le critère parternel , tu es le prochain :P 
non c ’ est absolument faux et insensé . pourquoi cette question ? en quoi est-ce délibéré ? 
ça équivaut à dire à qqn que changer de langue maternelle c'est pas si dur que ça 
dommage que ni l'un ni l'autre ne soit observable et mesurable . 
amusant , la liberté d'expression devient sacrée lorsqu'on veut interdire l'homophobie #hypocrisie #cynisme 
bourgeois non . mais étant juriste , ceci explique sûrement cela . quant aux politicailleries , l'histoire en fera peu de cas . 
haha , au moins on est sûr que c'est bien la salle des mariages cette fois ;) 
encore un qui doit crier à la décadence tout en en étant la meilleure illustration 
j'attends la version " question pour la champion " avec impatience !LINK! 
vous cantonnez toute une population uniquement à un clivage politique ? si vous saviez à quel point vous vous trombpez ... 
donc allez #wawrinka ! réduis #nadal en paëlla et fais-en un rösti ! 
alors c'est quand tu reviens au plat pays ? 
je ne vois pas ce qu'il y a de courageux dans le fait de dire que des gens équilibrés , normaux sont dégénérés 
ca c'est bien une spécialité normande que j'aurais pas trouver à la migros ! 
ouai c ’ est clair rt : la lunette des toilettes tu la baisses aujourd'hui ou demain bordel ? 
j'espère qu'ils seront sévèrement condamnés ! affaire similaire ici !LINK! ou là !LINK! 
et surtout que ni l ’ un , ni l ’ autre n ’ existe ... 
rien d'autre à faire ce dimanche ? certains ont trouvé de quoi s'occuper !LINK! #awesome 
visiblement , la fédération c'est pas pour tout de suite : s 
c'est de la responsabilité de pays qui veulent racheter leur crédibilité à coup de " moral " 
ce qui est incroyable c ’ est de se dire du côté de la morale et de mettre le sexe au centre de tout #decadence 
c'est l'inverse . le ' ' genre ' ' correspond au rôle social à attribué à des individus en fonction de leur sexe de naissance . 1/2 
sauf que l'argumentaire juridique comportait de lourdes erreurs dont sur les exemples étrangers & la constitution #savdudroit 
résumons : quand un religieux cite lévitique 18:22 il a une “ opinion , si on le critique on est intolérant ... ” 
c'est ça l'accent belge liégeois ? !LINK! 
tout le monde dit que c'est une tuerie ce film , même avis ? 
ya pas 3h c'était " prisonnier politique pour 4 mois fermes " . je sens une pointe de déception dans cette amende de 200 eur 
l'église peut se racheter une conduite comme elle veut . l'apartheid et l'esclavage ont l'appui nécessaire dans la bible ! 
mon ordi a buggé tellement c'est choquant toutes ces photos ! 
pas mal ! le titre mériterait d'être plus gros , ou au moins centré 
en aucun cas l ’ adoption simple n ’ écarte t-elle l ’ ancien conçoit … la question reste celle de l ’ autorité parentale . 
en effet , la reproduction n'implique ni mariage , ni filiation , ni famille , qui sont des créations humaines , pas biologiques . 
oui complètement ! mais il y a tellement de boulot que j'ai renoncé à répondre . et puis il parle d'évolution pour l'astrophysique ... 
" mais une partie de ces sommes est gaspillée " et non " mais une partie de ces sommes sont gaspillées " ! #grammarnazi 2/2 
une liberté de conscience pour un officier d'état civil est tout simplement une aberration juridique . faites-vous à l'idée 
excepter playonmac , quelqu'un connait un bon moyen de jouer à des bons vieux jeux pc sous os x ? 
34 minutes quand même . record ? 
lapsus oui , révélateur j'en doute . surtout lorsque l'on rêve de cantonner toute une partie de la population à la vie de bohème . 
en quoi quelque chose qui nous dépasse est obligatoirement divin ? 
il y a peut-être des facteurs extérieurs , ça ne rend pas la démarche involontaire pour autant . 
ça c'est la " clause de conscience " , ce qui est totalement différent . et inapplicable en l'espèce 
oh merci , grand fan depuis l'enfance :) 
la différence c'est surtout qu'il y a un gamin qui est directement concerné et l'autre qui répète ce qui lui dictent ses parents 
en même temps tsonga peut se féliciter . je suis content que ça aille mieux avec sa voisine 
pourtant les explications ne manquent pas , de l'expérience de miller-urey à l'origine extraterrestre . la science quoi . 
j'ai enfin importé dans mon appart ' lillois les 10 premiers pourcents de ma bibliothèque :D !LINK! 
alors les témoins de jéhovah , qu'est-ce qu'on fait maintenant ? 
on rigole , on rigole . mais maintenant j'ai get lucky en français dans la tête ! !LINK! 
pourtant , aucune de ces situations ne connait de vide juridique . 
établir juridiciairement la filiation uniquement aux couples compétents et stables . ça me révolte 
ceci est une affirmation , on attend toujours les preuves ... 
légèrement nsfw 
je me demande ce que dirait vercingetorix sur cette propagande étrangère chrétienne 
priez plutôt pour les millions de gens qui ont subi l'esclavage justifié par ephésiens 6:5 
j'allais la faire pile au même moment ! 
ouai enfin tous les autres jours de la semaine c'est pâte et riz , faut pas déconner ;P 
attention , free-style total sur " les charges en mouvement " !LINK! 
allez on le revoit , s'il te plait s'il te plait s'il te plait ! !LINK! 
au moins son sens des priorités ne perd pas le nord ( fut-il suédois ) #tpbafk 
en effet tout comme un couple hétéro qui adopte . à la seule différence qu'eux , ils peuvent mentir aux enfants . 
ah si tu as un lien je suis preneur ! :D 
je tape “ cv pour faire une mise à jour , et spotlight me sort “ civilization v ” . univers , m ’ envoies-tu un message ? ” 
ah oui , de vrais macho eux ;) 
et les accusés tapent la discute en mode casual avec le procureur après l'audience , comme ça #tweetprecedent #tpbafk 
on l'appelait pas le master buvette pour rien ! 
curieux , dans les grands cabinets ils agressent leurs stagiaires quand ceux-ci écrivent " code " en minuscule . il y a une norme ? 
aux dernières nouvelles , le vivant n'a pas eu besoin de créateur . donc personne ne nie quoi que ce soit . 
#e3gameblog conférence présentée par charlie , l'ex de ross dans friends . 
google confortée par la cour de cassation dans son utilisation des marques pour les adwords !LINK! 
dilemme de la journée : est-ce que je regarde " marie-antoinette " en vo ou en vf ? sachant que c'est sensé se passer en france #chomage 
du développement personnel un peu chelou #freeibooks 
on peut estimer l'espace pub de w9 vers 1h30 du matin à environ 3eur / min #penseedusoir 
le trailer le prometheus te faisait envie ? 
très intéressant cet article ! mt : quelques tentatives d'explication : #mariagepourtous , mythes et symboles !LINK! 
oui pardon hitler ! #gratos 
ils n'ont rien lâché effectivement , sauf peut-être leurs cours d'anglais ... 
aux lillois , vous savez où je peux trouver les pires cartes postales de tout lille ? 
et le tout dans un anglais très approximatif ... c'est vraiment qui gère le site ? 
ils sont clairement minoritaires . le côté marseillais de leur argumentaire le montre assez bien ... 
pour ma part je vais offrir à lara croft un titre de lady of sealand car ce sera son anniversaire <3 #tweetprecedent 
voilà ce qui se passe quand on n'achète pas le 1er prix carrefour :P 
ça doit pas être facile de faire des recherches sans google 
#hommen = gay . c'est tout 
faudrait que je le revoies parce qu'on n'a pas dû voir le meme film 
" je suis ton père ! " ou le darth vader de contrefaçon . !LINK! 
ça y est , un état se met à taxer les #bitcoins et comme par hasard il s'agit du ... !LINK! 
le scepticisme est une position philosophique . l ’ athéisme en est simplement l ’ application à la religion . 
c'était la place rouge :) “ : ça fait quand même remonter des souvenirs ! cc !LINK! #grenoble ” 
en quoi l ’ adoption par le nouveau conjoint enlève-t-elle l ’ autre géniteur ? 
réponse intelligente de la ville de lausanne aux protestations de ses administrés sur les réseaux sociaux !LINK! 
ça pourrait être intéressant dans le sens où nous devons accentuer la dimension environnementale du projet . on peut visiter ? 
1337 une fois ! 
c ’ est une analogie . mais ce n ’ est toujours pas une preuve . j ’ attends . 
c'est une famille différente , comme le sont toutes les familles . arracher les enfants à ces foyers est criminel 
buzzscale : l'outil qui évalue la qualité des films en analysant les interactions sur twitter et facebook !LINK! 
et bien compte ! je t'ai envoyé la loi , tu as juste à compter les modifications dans le code civil ! 
c'est une loi . elle utilise donc des principes juridiques . or la " contradiction " dont tu parles est un principe courant 
oui , ça couvre ici le cas du projet familial et non celui de l'accouchement sous x ou le don de sperme 
ce qui est trop lourd c ’ est pas lui aujourd ’ hui . et quand je dis lourd , entends relou . 
abolissons également l ’ état qui , lui , est parfaitement contre-nature . tu es d ’ extrême-gauche en fait ? 
et les douanes dont les prérogatives sont régulées par un code européen ( peu de marge de manœuvre du gouv donc ) #savdudroit 
pour info , la compétence fédérale avait été relativisée quand la cour sup a annulé le doma . 
des pays comme le brésil ou l ’ afrique du sud n ’ y voient absolument rien à y redire . le mexique pour bientôt . 
" les amis de marine le pen ça ose tout , c'est à ça qu'on les reconnait " . joli ;) 
en revanche , encourager la haine à l'encontre de dizaines de milliers de foyers innocents ne pose aucun problème 
tu te les revoies ? 
oui les hippies c'est n'importe quoi . par contre la notion de foi va à l'encontre de presque toutes les philosophies anciennes ! 
et que donc les hommes ne savent s'occuper d'un nouveau-né et les femmes ne grondent jamais leurs enfants ... 
c'est vrai que ça peut tomber dans l'oubli . genre comme ça : !LINK! 
t'avais une machine en face de toi :P 
tout comme cette exemple est triste parmi des millions d'autres !LINK! 
d ’ ailleurs où répondra à des questions très profondes le jour où on conciliera relativité générale et mec . quantique . 
vous réalisez que le “ gender est une notion d ’ anthropologie qui n ’ a rien à voir ? avant de jouer les pro , renseignez-vous .. ” 
c'est bien vrai . mais je compte bien gagner un jour roland garros et faire mon discours en klingon 
pour l'anglais je suis 100 % avec vous :) mais ça ne répond pas à mon inquiétude 
il n ’ y a pas à dire , ce mec est très fort . 
quand vous dites " sainement à l'international " , vous ne parlez pas du niveau d'anglais j'espère ? 
ça ne légitime pas pour autant de s'en prendre à des familles qu'on ne connait même pas 
perso je veux que ma fille devienne lara croft , pas caroline ingalls 2/2 
c ’ est le congrès des études de genre . lisez l ’ affiche ! pourquoi attaquer la notion même de genre ? c ’ est délirant ! 
de toute façon , une abrogation rétroactive est interdite par tous les principes du droit 1/2 
maintenant on comprend mieux qu'il en ait eu marre ... !LINK! #benoitxvi 
un magnifique fiasco statistique . je vous recommande vivement de la lire ( surtout son protocole méthodologique ) 2/2 
les déodorants axe , recommandés pour ceux qui veulent changer de sexe !LINK! 
vous avez des centaines d'études sur le divorces en france , vous n'avez qu'à piocher . 
je comprends la logique mais elle est juridiquement fausse . le mariage ne rentre pas dans le domaine du référendum 
je te recommande notre-dame vers 16h , avec un pistolet belge à un coup 
les 3 autres sont sceptiques sur la compétence fédérale et le 14e amdt en la matière 2/2 
je pense que c'est de circonstance ! !LINK! bienvenue dans la majorité 
une éventuelle abrogation se ferait dans le respect des droits acquis . mais ce sera un cauchemar #savdudroit 
eh oui , tout ce qui est humain est artificiel . c ’ est même l ’ origine du mot . 
ça c'est sûr ! malheureusement je pense qu'on en a pour un moment : s 
on voit que florent a bien suivi les conseils de joey sur la tête en cas de défaite . pour cela , bravo #topchef 
de toute façon , m'a fait savoir qu'il fallait l'attendre 
si j'étais je serais pas hyper à l'aise seule avec un serveur dans un bar ... #fprcf4 :P cc 
" cqnqdq " tu crois que je t'ai pas vu venir donatienl ? !LINK! 
alors tu es dans la place ? 
mais peuvent le désapprouver publiquement ou laisser la charge à des adjoints . où est le problème ? 
les chats qui ressemblent à hitler !LINK! 
euh … depuis la préhistoire le modèle de base c'est la prise en charge des enfants par la communauté 
oublie pas le trait d'union pour mot-dièse , it makes jesus sad 
breaking news : la vitesse de la lumière ne serait pas constante ! !LINK! 
j'espère que ce n'est pas son enfant ! en revanche je ne vois pas en quoi ça concerne cette famille !LINK! 
150,000 briques , 1700 figurines : une reconstitution gigantesque de la bataille du gouffre de helm en lego !LINK! 
il faut plusieurs doctorat 
contrairement à la #manifpourtous , la " minorité " comme vous dites ne vise pas l'éradication pure et simple d'une forme de famille 
il m ’ a bloqué dès le premier tweet . je suis tellement triste : ’ ( 
en gros le but c'est de mélanger tout et n'importe quoi dès que ça vient d'un camp qu'on aime pas ? 
je croyais que les dinosaures avaient disparus parce qu'ils étaient trop grands pour entrer dans l'arche ! quel révisionnisme ! 
ce qu'on regretter c'est que les défenseurs auto-praclamés de la famille n'ait aucun sens du respect de certains foyers 
et oui , c ’ est du pur fantasme . 
oui j'ai remarqué que l'argumentation juridique était faible . 
quitte à réclamer l'anihilation de foyers actuels et futurs au nom d'une prétendue " défense " de la famille ? 
merci à et donatienl pour cette découverte archéologique ! #hightech !LINK! 
les canadiens sont les vrais terroristes qui menacent l'équilibre fragile de la paix dans le monde ! !LINK! 
ça paraît évident non ? !LINK! 
canon j'avoue . après l'idée c'est d'en faire un vrai ordi mais dans la coque d'un minitel , en gardant le clavier etouça 
avec mir tapis et moquette , il neige aussi dans le nord pas de calais ! !LINK! 
trop cool ! rt l'année gorafi : pourquoi le football sur autoroute ne perce pas en europe !LINK! 
corrélation peut-être . causalité , pas sûre . 
si , comme moi , vous êtes amateur de nanar pseudo-scientifique , je vous recommande vivement la lecture de ce blog 
aujourd'hui des oec pourraient appliquer une loi en fonction de leurs opinions personnelles , et demain ? les policiers ? les juges ? 
le temps que revienne de tourcoing en métro , plusieurs décennies se seront écoulées . so long my friend 
ce serait-il possible de connaitre l'origine de ce chiffre ? merci 
comme l'affaire méric , c'est le signe d'une dangereuse récupération du débat chez les extrêmes . on va pas leur faire ce cadeau ! 
" un cargo spatial nommé albert einstein " . la swisstech c'est avant tout le sens de la formule ! !LINK! 
" métisse et populaire " , ça veut dire que quand on a un bronzage d'islandais et qu'on est associal on peut pas venir ? #troll 
je tiens à dire qu'il est vraiment au taquet le cm de chez 
en panne de kippa pour un mariage ou une bar-mitzvah ? kippa express ! !LINK! 
sont une obligation européenne , mais c'est à vérifier ) #savdudroit 
omg , je vais pas pouvoir regarder om / psg :( 
jésus ne dit-il pas que l'esclave désobéissant doit être roué de coups ? ( luc 12:47 ) 
couplée avec la mobilité professionnelle , le couple durable est mis , de fait , à dure épreuve . le reste en découle logiquement 
haha ! c'est justement ce qui est demandé : " laissez-nous tranquille , vous n'avez pas légitimité à décider pour nous . point " . 
ok , j'irai alors si est toujours partant pour aller le voir 
perso , je suis plutôt fan de cette video rt : gestion de bad buzz : le cas décathlon | !LINK! 
si je te balance pas le nom du ( de la ) perdant ( e ) , tu acceptes de me faire tes cookies au chocolat un jour ? 
dire qu'il y a encore 100 ans , c'était le rose pour les garçons et le bleu pour les filles . !LINK! 
ce qui est incroyable , c'est qu'on puisse écarter les méfaits de l'église en espagne d'un simple revers de manche 
non il avait un sweat rose , un masque et un fumigène :P 
l'origine biologique existe entre 1h et 1f je l'accorde . en revanche la " filiation " , au sens juridique , non ! 
bon je suis un peu méchant sur ce coup-là . c ’ était un grand physicien ;) 
les courses hippiques c'est vraiment génial ! !LINK! 
vous avez un juriste qui travaille sur le projet de constitution ? 
à vot ' service m'sieur :) 
un beau comicstrip sur l'entrepreneuriat !LINK! cc 
genre elle t ’ a refilé sa malédiction :P 
oui ça a l'air très intéressant mais je trouve qu'il s'étale un peu trop sur les sujets . par contre il soulève les bons pbs 
drapeau de jeunesses communistes à la main , des lycéens regardent le prolétariat essuyer leurs dommages . !LINK! 
j'avoue qu'en tant que juriste , l'injonction de framboise me fait froid dans le dos #topchef 
c'est si peu universel , que l'église elle-même doit refaire totalement sa lithurgie en fonction des cultures éloignées 
villeneuve d'association de science créationniste du québec !LINK! #lille 
que signifie ce mot bizarre ? 0o 
les bougnats à bougnaland ! !LINK! 
certes mais ils changent ces repères . ils ont toujours changé . au nom de quoi est-ce différent aujourd ’ hui ? 
merci pour la phrase toute-faite mais ça ne répond pas à la remarque 
ce n'est pas parce que vous ne comprenez rien au sport que ce dernier n'est pas au moins digne d'une présomption de respect 
résumer un père ou un mère en rôle abstrait et universel , c'est vivre dans le monde fait de fictions ! 
bonne rentrée ma cousine ! et comme on dit chez nos amis anglais , casse une jambe ! :) 
pas plus que ces gens qui selon vous sont automatiquement des parents parfaits !LINK! ou est le rapport ? 
" nobody is innoncent " devrait être la devise officielle de marseille !LINK! 
une plongée dans l'univers des fans hardcore de noël !LINK! #espritdenoel 
les first world problems les plus terribles maintenant illustrés !LINK! 
je pense surtout au 2poids 2mesures effarant . parler de destruction de la civilisation c'est juste abjecte . 
à partir du moment où on ne croit en aucune religion , la notion d'un diable n'a pas plus de sens que celle d'un dieu . 
quand c'est stargate qui parle de goa'uld , c'est un truc de nerd mais quand c'est stephany meyer , là ça devient cool ? !LINK! 
attention tout de même . la cedh est rattachée au conseil de l'europe , pas à l'ue ! la russie et la turquie étant aussi ( 1 ) 
tiens des supers idées pour l'équipe design du site !LINK! 
eux qui croient être la voix de la france , ils vont rien comprendre ! 
parce que le mariage de britney spears qui a duré 48h ou les 9 d'eddy barclay sont , eux , de vrais mariages bien de chez nous ! 
en même temps flickr est pas censé savoir que t'as fait lea :P 
ironique , quand c'est justement la destruction de familles que vous appelez de tous vos vœux . 
si tu parles de la conscience , la neurologie commence à apporter des explications très convaincante 1/2 
bien sûr que oui . pourquoi tout devrait tjs tourner autour du sexe ? il n'y a pas que ça dans la vie vous savez . 
pourtant le " bousculement " le plus grand apporté concerne les règles de transmission du nom . humble avis de juriste 
tant que j'ai nolife ça me va 
disons qu'il est facile d'invoquer la nature à tout bout de champ sans la mettre en pratique 
plongeant ces foyers dans une insécurité juridique pire qu'auparavant . quel article de la loi vous dérange ? 
si l ’ athéisme est une religion , alors la calvitie est une coupe de cheveux ? 
mais ce n ’ est pas un état ! un alpha n ’ est pas le “ monopole de la violence légitime ( déf . de l ’ état ) ” 
c'est oublier que le code civil belge ou néerlandais est basé sur le code civil français de 1804 . l'un n'empêche donc pas l'autre 
" toi aussi découvre l'afrique du sud des années 70 avec #manifpourtous " 
les familles encore pire de ce point de vue , à savoir les familles recomposées , doivent vous plonger dans une colère noire 
tu déconnes ! la pression quoi ! 
* attaque cérébrale * 
au fond je pense que nous ne sommes pas vraiment en désaccord sur le plan moral . peut-être une question de génération 
idem . ici il y a atteinte manifeste à l'ordre public . son interpellation était un devoir de police administrative 
il doit encore être en train de glander devant son windows phone 
tiens ça faisait longtemps que j'avais mis de musique du jour . on parle conservation d'aliments aujourd'hui ! !LINK! 
oh tu as raison : o je vais faire un erratum 
avouez que c'est plutôt mal barré . 
si tu veux je fais passer le message à ces deux colverts mâles ? !LINK! #hypocrisie 
la loi n'encourage rien du tout , elle permet . et comme chez les heteros , certains s'en foutent , d'autres pas . à l'identique . 
ce serait une absurdité que de laisser à l ’ arbitraire religieux le monopole des grandes questions . cc 
il faut pas les froisser tu comprends ... 
oui , comme tous les enfants abandonnés puis confiés à l'adoption dans des familles homoparentales . où est le problème ? 0_o 
une école qui forme des ignorants , c'est une bonne idée dites donc ! #sciencepo 
où étaient accrochés ces drapeaux ? 
apparemment ils sont toute une famille ... #blamecanada !LINK! 
des équipes amateurs pour la stanley cup , merci le canada , super idée !LINK! 
la bible n'est normalement pas sensée contenir de parabole si l'on en croit l'histoire de la destruction d'amaleq ( samuel 15:3 ) 
une grande machine à laver nous a quittés en ce jour du 7 septembre 2013 . r . i . p . !LINK! 
merci pour le #ff :D 
je suis d'accord avec vous là dessus . en revanche , ils doivent être sanctionnés lorsqu'ils dérogent à leurs obligation d'oec 
ça fait vraiment bizarre de travailler sur un ordi dont le ventilo n'explose pas dès que j'ouvre internet #7yearsandcounting 
le plus dur c ’ est de se prendre des remarques insultantes , personnelles . et de rester dans le sujet sans déraper . 
être imposé comme des célibataires toute sa vie , c'est ça que vous proposez ? 
ton prochain portable est déjà tout trouvé !LINK! 
c'est aussi pour échapper à cette critique qu'ils se sont lancés récemment dans la production 2/2 #tpbafk 
pourquoi le fruit du hasard ? l'univers suit des lois . les athées pensent simplement qu'elles ne sont pas issues d'une volonté . 
#tweetprecedent sauf que contrairement à jesus , eux ils existent :P #tpbafk 
donc en gros vous êtes contre l'adoption tout court . 
parce que certaines molécules n ’ existent pas à l ’ état naturel . il faut donc les synthétiser . 
que certains scientifiques aient des croyances , ça n ’ a rien d ’ incroyable . 
l ’ unboxing de la dernière calculatrice de chez casio ! ! ! <3 <3 <3 !LINK! 
0_o ? genre ils paient pas jamais leur loyer ? savent pas travailler ? j'essaie de comprendre , vraiment 
ce serait une erreur de penser ça . la mythologie telle qu'on la connait a passé le filtre du christianisme ! 
de quoi vous parlez ? 0o 
ce n'est pas le contrat qui réduit cette liberté , c'est la loi qui rend l'anonymat obligatoire #savdudroit 
oui c'est vrai . cela dit sur les cassettes c'était tjs écrit vhs . après c'est sûr que ça se disait pas trop . 
attendez , vous parlez de leur sexe ou de leur genre ? #trollface 
demander l'annulation des nouveaux mariage ce n'est pas ce que j'appelle " informer " 
bonne journée à vous aussi . 
j ’ ai du mal à comprendre si c ’ est un fake ou pas ... 
et franchement c'était pas hyper clair cette histoire d'explosion 
l'interface tablette à l'air canon ! 
attention : la tafiolle du jour c'est dans 3 . 2 . 1 ... !LINK! 
en tout cas j'aime beaucoup quand ils parlent de simplicité dans #topchef . perso j'ai jamais réussi à cuire des ognions correctement 
si un dieu te parle , c'est peut-être juste de la schizophrénie . !LINK! 
de même un enfant n'est pas plus heureux avec un père et une mère . les cas de divorces ou de violences ne sont pas anecdotiques ... 
ouai vite fait , tant qu'elles importent pas , que l'etat peut y investir et que ce sont pas des startups 
d'ailleurs la grèce ( homo depuis l'antiquité ) est le pays où il y a le + de ruche / habitant . coïncidence ? 
l'arrivée des 4 cavaliers de l'apocalypse . pourtant un agneau qui défait les verrous d'un bouquin ça devrait pas passer inapperçu ! 
donc non , de fait vous ne vous battez absolument pas pour la famille , mais pour l'opinion que vous en avez 
d'où le fait que le taux de maltraitance chez les familles qui adoptent soit très largement inférieur . 
ouai , une famille quoi ;) !LINK! 
et qu'entendez-vous tous par " assumez-vous comme vous êtes " ? qu'est-ce que ça signifie en pratique ? 
je surfais tranquillement sur les internets mondiaux quand soudain ... !LINK! 
been there . done that rt : le site de déclaration à la cnil n'est pas reconnu comme sécurisé par chrome ... #fail 
sérieux c'est immédiatement ce que j'ai pensé . d'où mon incompréhension ... c'est sur : il y a baleine sous gravillon ! 
l'église culpabilise indûment des gens qui n'ont rien fait de mal , conduisant au malêtre voire au suicide ! 
bien d'accord . mais bon , ce sont les traditions politiques . comme les " liberals " aux us 
on ne va pas redéfinir le mariage chaque fois qu'un lobby le demande . demain les polygames ? honteux ... 
oubliez pas de me compter pour ce midi ! 
quel est le rapport entre les deux ? 
et il est où le contexte dans " t'es pas un mec ! " ? 
compleano felice à mon cousin !LINK! 
je ne crois pas que m . le maire demande son opinion au peuple pour prononcer le mariage . 
" chicorée au kurde " ça sonne presque comme un slogan politique !LINK! 
attention je ne parlais pas d'adultère ! les chiffres ont très peu changer de ce côté-là ! je parle du consentement mutuel . 
il faut bien s ’ occuper quand il n ’ y a plus de finale sportive à foutre en l ’ air . beau style de vie . 
certes , mais ça ne s'oppose pas au droit international . en revanche ça posera pb pour les conv bilatérales sur l'adoption 
et le conseil constitutionnel a précisé que les conditions de fond du mariage rentraient dans le domaine de l'art . 34 
en revanche , c'est l'âge d'exposition au contenu qui peut jouer . et les films inspirent plus que les jv 
a klingon christmas carol . ce serait vraiment super d'importer le concept en europe ! !LINK! 
ab1 est payant sur la bbox ! on vit vraiment dans un monde de fous ... 
et voilà comment on fait le lien entre droit belge et fricadelle ... 
hmm , je serais curieux de comprendre ce twist 
plus loin dans lev 20:22 , il est précisé que c'est aux hommes d'appliquer ces lois . la mort ici n'est donc pas la providence . 
quizz assez intense où il faut reconnaitre les drapeaux par code couleur !LINK! ( plié en 6:10 ) mais c'était chaud 
le préjudice n'est clairement pas le même . et si vous désaprouvez l'un , comme approuvez-vous l'autre ? #hypocrisie 
en parlant de pape , joyeux anniversaire à charles darwin qui aurait fêté aujourd'hui son 203e anniversaire !LINK! 
tout à l ’ heure il m ’ a recommandé ce bouquin . !LINK! 
votre attirance ne change en rien la dynamique de votre couple puisque les mécanismes sont identiques . 
le latiniste du jour rt : #vivelesmariés jour historique dans l'histoire de la france pour marquer la déclinaison du pays .. 
et oui , les journalistes se gourent souvent - _ - 
belle analogie . il est donc une création de notre imagination . 
pour les amateurs de traductions françaises de hits anglophone , voici rasputin , avec l'accent belge . zibou . !LINK! 
" les droits individuels ne sont pas sujets au vote public [ ... ] 1/2 
mais ils n'ont pas à l'exposer torse nu aux yeux de tout le monde ! et les enfants alors ! 
" j'ai pas de bac , j'ai pas de m2 droit , j'ai juste fait l'école de la vie " toi aussi invente tes propres expériences pro #topchef 
la pauvre , elle va devoir choisir entre son appart ’ dans le 10e ou dans le 15e ou sa maison à st-tropez . 
il faudrait donc établir une hiérarchie des familles pour assurer l ’ égalité des enfants . intéressant ... 
visiblement , la 1ere vague d'assexuation du vocabulaire juridique en 1985 ne vous empêchait pas de dormir #savdudroit 
donc quand on les empêche d ’ imposer leur “ morale aux autres , on les persécute ? #ironie ” 
seuls les siths sont aussi absolus . 
je me suis fait followé par une boutique en ligne twilight . twitter ne veut plus de moi . 
ces familles existent déjà et sont heureuses . la seule chose que vous ne lâchez pas c'est leur sécurité . 
il m ’ a aussi dit que je ne le lirai jamais . comment il a deviné ? : o 
soirée spéciale geek sur arte avec l'affaire piratebay cc 
j'imagine qu'en revanche , les neuf mariages d'eddie barclay étaient eux de " vrais " cérémonies ... #2poids2mesures 
armantieres c'est quand même neuilly comparé à maubeuge ... 
et maintenant une poche bleue sous l ’ oeil droit . avec le bandeau on dirait que je me suis battu :/ #convalescence 
hey merci pour la #ff :D 
cher twitter , je n'ai pas mountain lion donc comme je fais pour avoir #tweetdeck ou #janetter ? 
question de : tout principe défendu par des personnalités devient-il une religion avec ses grands prêtres ? 
c'est intéressant de parler autant d'un sujet en y connaissant si peu 
haha ! les 98000 enfants en danger en france dans leur famille ( h / f ) seront ravis d'apprendre qu'ils n'ont pas à se plaindre 
je suis 300 % avec lui ! 
bisous . !LINK! 
oh génial ! de l'or ce truc ! tu vois le symbole bizarre entre les deux tours dans la bannière du site ? 1/2 
débile . mais je suis fan rt : minhitler #pointgodwin #minitel #pardon 
twitter , tu me conseilles parallels ou vmware pour mac ? 
voilà ce qu'on peut lire dans certains bouquins de svt aux états-unis !LINK! #stupidity 
oui , 14 articles du code de procédure civile dans les décrets d'application de la loi . dont certains concernent le mot père et mère 
je serais pas étonné que l'arbitre ait un malheureux accident un de ces quatre #rg2013 #maffiaserbe 
la tour eiffel évacuée après une alerte à la bombe !LINK! 
oui , la poursuite tout zazimut j'avoue que c'est précipité . pas hyper rare non plus ( malheureusement ) mais tout de même 
ne vous en déplaise , les mots " père " et " mère " sont toujours bien au chaud dans le code civil 
à ce qu'on a pu voir cet après-midi , ils se salissent très bien tous seuls 
perso le tour de lille avec 1 job ça me suffirait amplement :P 
xena la guerrière sur gulli , ça y est j'ai officiellement la télé 
qui a parlé de faire passer un homme pour une mère ? 0_o 
qu'est-ce que vous voulez qu'il se passe ? des délinquants on en juge en appel tous les jours ... 
il est plutôt bavard ! 
sympa cette carte interactive des maisons dans #got ( attentions aux spoilers quand même ) !LINK! 
et d'électricité . et l'origine extraterrestre , pas de panique :P on a trouvé des éléments chimiques proches des acides aminés ... 
dans un endroit où c'est interdit , alors ce sont biens des armes / destination #savdudroit 
et no spoiler ! parce que j'ai encore regardé ni l'un ni l'autre :P 
ouai , je suis d'accord . et toujours aucun souci de ce côté . 
#topsecret les projets de l'ombre de l'impérialisme canadien rt : everything is canada and nothing hurt !LINK! 
pas nécessairement . un enfant peut être confié à adoption pour de très nombreuses raisons . le juge tranchera dans son intérêt 
comme quoi des cons il y en a partout . si çe ne prouve pas qu'ils sont normaux que vous faut-il ! 
ce soir , triple karmelieffle pour tout le monde cc 
ces gens qui semblent tout savoir et qui se dégonflent au dernier moment quand il s'agit de l'expliquer #ptitebitte 
et la supposition qu ’ il y aura un culte organisé nécessite un peu plus d ’ élément qu ’ une simple affirmation . 
c ’ est pas plutôt la visite du pape en 2008 ? 
toujours pas de signe du quoi ? #lille 
c'est aussi un autre désaccord . un enfant n'est pas moins heureux dans ces familles 1/2 
donc lorsque le nouveau conjoint adopte l ’ enfant , c ’ est par narcissisme mais uniquement s ’ il est du même sexe . absurde . 
je toruve celle-là beaucopu plus sympa !LINK! 
c'est marrant , j'ai enfin internet dans mon appart mais je continue à vivre comme si c'était pas le cas #dénidinternet 
le mec qui dépose sa photo d'identité comme marque pour protéger son droit à l'image #winner 
leurs prêts seront renégociés à la hausse en cours de route et quid de leurs contrats de mariage . terrible 
c'est nul d'avoir de tels a priori sur les cochinchinois en 2013 #navrant 
en même temps , vous attendiez quoi d'un documentaire sur les aliens diffusé par history channel ? !LINK! 
non aucune confusion . personne ne remet en cause la conscience de qui que soit ! quant à aux prérogatives de puissance publique ... 
" jacques , ton absence fut pour nous insoutenable , bisous " . 
quant à l ’ agnosticisme , c ’ est aussi la position philosophique qui reconnait qu ’ on ne peut pas tout savoir . 
quand les juristes feraient mieux de consulter le service comm ' !LINK! via #nutella 
j'avoue ne pas être au fait des abus réels ou supposés . en revanche des contrôles douaniers dans des cars ça me parait classique 
oui il y a un problème culturel c'est vrai . et aussi bcp trop de gens qui se reproduisent comme des lapins sans réfléchir ... 
hm … disons qu ’ il y a un léger problème d ’ ordre public , et probablement de proxénétisme :P 
et sur moi ... #tweetprecedent !LINK! 
soutien inconditionnel à christine boutin ! rt : tu vas aimer ;) !LINK! 
quand on pense que christian bale a joué dans velvet goldmine ( now sur arte ! ) et personne ne l'a relevé quand il a joué batman :P 
notre cerveau est soumis à ces processus bio-chimiques . le ressenti est vrai . mais il n ’ est pas transcendant ! 
je ne comprends pas . si c'est si terrible en france , pourquoi illustrer avec cette photo prise en turquie ? 
oui , tout a été réglé par un nouvel article 6-1 . les opposants confondent code civil et cpc 
le vrai mensonge c'est d'affirmer que les mots père et mère ont disparu du code civil . lisez la loi #savdudroit 
et rassure-moi , c'est un gâteau au bacon ! 
et pardonne ceux qui citent un bouquin qu'ils n'ont jamais lu rt : « seigneur , pardonne-leur , car ils ne savent pas ce qu'ils font » 
bien sûr que non , mais les attaques à lille ont bien été dues à des manifestants . et ce n'est qu'un exemple ! 
en panne d'idée cadeau pour kim jong un ? pensez à l'autobiographie d'adolf hitler :) !LINK! 
100 % des 90,000 enfants français en danger dans leur foyer sont dans des familles hétéroparentales ... 
précision " c'était ironique hein . je me moque des gens que ça révolte ;) 
t'as une idée de qui a écrit ce torchon ? !LINK! 
yo dj dupont ine da pleïs !LINK! 
le site du gars en question , so 2004 !LINK! 
donc une procédure d'adoption serait un " affaiblissement " de la famille mais 130,000 divorces par an non ? #2poids2mesures 
ce qui est d'autant plus contrôlé en plan vigipirate code rouge ! ( sénat - bâtiment institutionnel ) 
régime avec !LINK! 
liqueur de gentiane . si t'es monchu tu peux pas comprendre . !LINK! 
non c'est ça c'est une hérésie ! !LINK! 
pas question d'abandonner la barbe , never !LINK! 
avoue que t ’ es un peu triste qu ’ il t ’ ait bloqué . 
très soviétique comme dénomination : " agent infiltré et subversif de la dictature ps " envers un libertarien , on aura tout vu . 
cette bouteille vaut dans les 80 € :P 
houla , vous le prix des loyers à luxembourg-ville , je vais peut-être habiter du côté belge . forever frontalier ! 
je suppose que ça dépend le prix du café :P 
euh … qu ’ est-ce que les enfants viennent faire là-dedans … on peut rester sur les adultes svp ? 
lien de causalité ? 0_o 
et ça c'était que le début 
je crois que c'est possible si c'est à cause d'une ivg ratée 
est-ce qu'il faut appeler ça le hitler day ? !LINK! 
pas de quoi se référer à un courant politique italien des années 20-30 ... 
il ne faut pas laisser toujours les mêmes personnes clâmer le monopole de la nation ! 
parlez-en à l'antenne italienne de lmpt ... 
là dessus je suis d ’ accord . mais qu ’ on tape sur ceux qui rompent l ’ ordre public ( il y en a ! ) ne me choque pas . 
si un fait divers constitue une causalité directe , alors il faut interdire les églises et les familles hétéro tout de suite . 
peut-être , mais j ’ accorde plus de crédibilité à des théories plutôt qu ’ à de simples hypothèses . 
vous connaissez l'histoire du mec qui part pour 500km en oubliant son médicament à prendre 4x / jours ? 
quant au deutéronome , il parle clairement de viol , je ne vois pas où est " l'image " 
ces animaux qui pourraient être des pokémons !LINK! 
sont largement plus confuses pour les enfants . le cœur de l'opposition est bien la sexualité et non le bien-être des enfants 
un peu :P 
vous confondez ( volontairement ? ) l ’ égalité de droit et l ’ égalité de fait . 
nathan fillion va jouer dans community ! !LINK! #sixseasonsandamovie 
ne me dîtes pas que vous croyez vraiment ces clichés ? 0_o 
c'est une page minitel rassure-moi ? 
" j'ai un rapport assez charnel avec les aliments " . tiens , ça me rappelle une scène de american pie 1 ça #topchef ( j'ai honte ) 
les adoptant n'avaient pas à se justifier avant , pourquoi l'adoption marque t-elle soudainement la " fin de la civilisation " ? 
depuis quand l ’ adoption est liberticide ? contrairement au droit russe , le juge a au moins son mot à dire ... 
houla , mon pays dans est en train de virer au drame grec ... !LINK! 
comme dit christine boutin , c'est un homme et une femme dont c'est obligatoirement moral et équilibré ! 
ça dépend . le mariage mêle obligations contractuelles et statut personnel . ce qui relève du contrat est régi ... 
mais la métaphysique c'est encore autre chose . bien plus difficile à expliquer j'en conviens . en attendant bonnes révisions ! :) 
d ’ ailleurs moi je ne le ressent pas . ça prouve donc qu ’ il n ’ existe pas alors ? :P 
c'est pourtant bien la question . et les actes n'étant pas amoraux , je ne vois pas en quoi ils seraient jugés 
mais toutes les info sont de consultation libre ou certaines ne peuvent être vues que par des personnes autorisées ? 
auparavant c'était par le maire sur motif lorsque l'un des futurs époux est en situation irrégulière 
il est encore plus clair dans le verset précédent que le maitre n'est pas une allégorie pour dieu mais bien un propriétaire . 
si vous arrivez à transposer la relativité générale dans la physique quantique , vous serez un héros . be my guest ! 
après un échec au sealand , c'est au tour du groënland de virer the piratebay , au bout de 48h !LINK! 
la chine , l'autre pôle de l'expérience humaine , tout ça #chaigne 
les tortues ninja , 40 ans après !LINK! #amnt 
c'était en direct ? 
l''adoption étant l'établissement de la filiation par un jaf sur des critères très strictes . 
bon , c'est vraiment génial black mirror , mais je suis dépressif pour les deux prochaines semaines 
pas du tout d'accord , les chants vendéens étaient carrément plus classes ! 
je donnerais très cher pour être un jour l'avocat qui traiterait ce genre d'affaire #realhumans 
des chiffres qui pourraient t'intéresser !LINK! 
rassurez-moi , vous ne mettrez pas le sweat ce weekend sous cette chaleur ! : o 
la savoie : 10,500 km ^ 2 de bonheur rt : la raclette #saylebien 
je ne crois pas que le consentement dont il est question à l'art . 146 du code civil inclue celui du maire … #savdudroit 
