c'est pas bien putain 
elle est tellement belle ! ! et adorable j'ai pas les mots 
doug tu veux desac ? :( ( ( 
j'ai même pas vu mdrr mais je suppose qu'on gagne le jeu 
et bonne nuit :P 
qjespere aussi 
mais j'espère que tt le monde est sain et sauf parmi tes camarades et autres ... 
mdrr j'ai eu un coup de chaud ; ( ( ( 
moi aussi mon dieu tu me manques encore plus que d'habitude comme si c'était possible 
je comprends pas les gens qui font ça 
j'avoue mon coeur balance entre elles et toi ! 
ca ma touche mais je reste debout !LINK! 
je peux même pas répondre avec des gifs vasi :( ( ( 
putain . faites attention a vous :( 
un fdp 
nn mais t sais je crois c a cause de la fin du trailer qu'ils disent ça 
pourquoi y a des blagues avec des chats terroristes jsp quoi wtf ? ? ? 
elle ma queblo je crois ... mdrrrf 
bonne nuit et joyeux bientôt presque noël ♥ 
ahaha c'est génial 
y'a vraiment un hashtag " je suis chien " ? 
non effectivement ^ ^ mais dans ma tl ça passe en général mais jamais pour doctor who , the walking dead et game of thrones 
oops d'ailleurs j'ai toujours pas de portable sinon , lol lol 
en plus dégueulasse mdrrr 
mon rêve de cette nuit était tellement wtf 
et les enfants c'est l'anniversaire de la meilleure personne sur terre aujourd'hui ! je parle de hein 
le pire c'est ce qu'ils cherchent ... que notre vie se résume a la peur .. 
cette connexion 
restez surtout pas dans les gares 
j'ai un don pour mettre pause au bon moment 
t'excuse les bombardements sur des civils .. 
k o il est tellement idiot 
le clavuer maidepas 
binjour 
je suis vnr aujourd'hui 
j'arrive même pas a avoir de la colère et de la haine mais je suis triste et j'ai vraiment peur 
non mais c'pas de ta faute ... des connards te harcèlent 
enfin ma mère veut pas me dire en mode elle a une mission secrète bref 
la jungle de calais ... ben les racistes viennent d'y mettre le feu 
j'espère que cette personne va bien , peut être qu'elle a trouvrefuge chez des gens 
" je vais mourir a cause de mon cancer j'arrête mes études j'ai pas la force ... " " emma elle a eu ses diplômes elle ! " !LINK! 
le problème c'est que l'homme a trop pris cette habitude de la guerre 
même pas en rêve je tweet des photos de moi a 14 ans 
comment ça t'étais ou ? ? 
moi j'ai peur d'aller dormir , j'ai peur de me réveiller et d'apprendre qu'il y a une nouvelle attaque et des prises d'otages ... 
je suis la lumière qui te guide dans ce monde de filous 
moi aussi :( ( ( 
je t'adore tes tweets me donnent envie de mourir 
normalement oui pour les vaccins et tt :/ 
t'es en béton armé ou quoi ? ? biensur que oui oo 
avant de quitter le côté obscur de la force 
j'espère omg ♥ 
de rien ! j'espère vraiment que tout le monde va bien , surtout ton ami 
bonne fin de journée toi aussi quand meme <3 33 
et tes larmes vont gelés sur t joues 
ben je pense que ce sera le cas dans le film justement jsp 
les voisins de jessica jones j'ai pas les mots 
et j'arrête pas de tousser je crois je décède en fait 
enfin elle me fait rire quand j'ai pas envie de la gifler 
je suis dand le dc 
mais pourquoi oo 
lol j'y crois toujours pas qu'ils font un deuxième et qu'ils virent mae whitman 
♥ ♥ c'est vrai que je me suis rarement sentie aussi bien 
ça me touche jte jure même si la nuit t'es pas en sécurité avc moi parce que je donne des coups 
moi j'ai vraiment besoin d'un câlin de ma copine 
- ils étaient tt les trois pleins d'armes mdrrr genre hollande en mode badass 
javas fair la vaiselle akors et h vans faire opipi amis avare 
en même temps c'par rapport a ce qui passe a la tv , pas tt le monde a les moyens d'avoir canal 
c'était un plaisir de te connaitre jeune homme 
quel pauvre merde heureusement qu'il dégage de ta vie , il te mérite pas , c'est mieux pour toi ;) ) 
mais mdrr je suis dja en stress arretes stpl 
et de la femme de ma vie 
t'es sur :( ptn 
j'avais tellement envie de rire quand il était vnr 
c'est un truc de malade , c'est super grave de faire ça ... 
nn mais nn t'es pas chiante , je fav pour plus tard 
comment on fait pour être gentil ? 
mdrrr rosa même moi je trouve ça cruel 
j'ai pas compris ils disent quoi ? 
t'es pas dans paris mais j'ai grave peur pour toi 
que que quoi ? ? 
ya combien de victimes officiellement ? 
quoi 
après je te comprends hein moi aussi sur le coup jme suis dit " ptn " puis après " ptn oui c'est le président " 
moi aussi je suis a l'autre bout de la france mais je suis trop mal 
j'espère qu'on aura un autre trailer pour civil war d'ailleurs 
serieux vos gueule un peu avec vos fausses infos 
pourquoi y a megan fox en tt ? 
pourtant je fais 1m55 et j'ai peur de mon ombre ♡ 
bisous 
je vois ça ^ ^ 
bonne nuit ♥ 
jsuis présente pour un câlin 
bon y a qui tweet des vines d'accidents d'enfants , cette cruauté me remonte le moral . 
plutôt mourir de froid que d'en mettre 
bonne nuit ; ) 
je pense c'est temporaire nn ? ? enfin j'espère 
elle va finir par me vendre sur le bon coin 
ooh c'est trop mimi #cop21 
c'est peut être débile mais bon 
ouiii et toi ? ? 
heureusement que t'existes ma tl serai presque naze la nuit 
svp cessez donc d'idolatrez poutine , je suis dans le malaise je crois que tt le monde est dans le malaise .. 
bon je connais d'avance mon premier réflexe a mon réveil tt a l'heure 
jessica elle me touche moi aussi 
bon gotham tu prends tes clics tes clacs et tu te tailles 
mais c'est un fake ou pas ? !LINK! 
ton header est fantastique 
j'ai fait des chocolats trop trop bon cette aprèm ! et y en a dja presque plus mdr 
quand il fait le truc avec ses yeux et qu'après il beugle sur jupiter 
y a tellement de vent c'pas possible 
parle pas comme ça de mes forêts 
c'est a minuit qu'on a les épisodes de jessica jones ? ? ? 
oui je croise tt mes doigts et mes jambes aussi , j'espère qu'il est sain et sauf ! 
oh non mon dieu :( 
serieux jsuis sur le cul le pire c'est que y a des gens qui sont genre " t a raison " 
tête flottante de gillian mais ça reste la tête de gillian ♡ 
je voulais dire un truc mais je me souviens plus , c balo 
ça me rappelle des choses en fait :( 
hollande c'est vraiment un meme sur pattes 
y a des minions dans ma tl c'est un signe pour que j'aille dormir 
je suis tellement en stress 
j'ai pas osé vérifier mdrrr 
j'en ai déjà marre d'elles alors qu'elles ont pas encore ouverts leurs bouches 
non mais même si c'pas volontaire ton délire avec les corps morts , n'en parle pas ici en ce moment même surtout en disant ça 
ils disent 60 morts sur tf1 ... 
oui faut pas mettre tt le monde dans le même sac , la plupart des gens veulent juste montrer leur unité 
t'es trop jolie ! 
je suis un torrent de larmes 
oui qu'il ne se passe rien de plus 
parce que c comme ça 
donc la guerre c cool c'est la seule solution quand y a un problème ? vivement l'extinction de l'humanité 
j'ai tellement peur 
j'ai déjà mal au crâne depuis trois jours parce qu'il vente mais cette nuit c'est une tempête ... je suis déjà mal 
enfin c'était a l'époque de la saison 2 de agents of shield mais on sait jamais 
t'es tellement talentueuse tu meriteplus de succès 
- les éradiquer 
ma vie ne sera plus jamais la même #allmymovies 
j'étais vraiment perchey hier soir 
dans ma tête j'étais en mode " hello nice to meet you bonjour , je suis un pur produit du sud " 
t'es dans une partie commune après minuit ! ! ! ? ? ? 
bon c'est tristounet pour le toutou :( mais quand meme vous allez vraiment nous le ressortir a différentes sauces a chaque drame ? 
mon dieu mais .. je comprends pas 
moi avec ma mère c tendu en ce moment malheureusement :/ 
- en sortent et il disent qu'ils veulent le donner a daesh comme cadeau mais en fait c un cheval de troie ... 
je panique 
osef des troll ou des rageux 
le dire 
ils sont vraiment lourds , toujours a faire chier leur monde 
jsp ce que je raconte bon dieu 
meilleur tweet de la semaine !LINK! 
nous : " on va avoir le trailer de civil war en décembre alors ? ? ! " marvel : 
ouais mais avec une salade composent avec des noises e tout 
oui notre favorite avec jessica même si c'pas bien d'avoir des enfants favoris 
réel ou pas réel ? 
je chiale elle est pas possible cette femme 
les memes sur lui cbien sympa . mais quand je vois que vous le prenez réellement comme exemple . 
j'aime pas forcément le sexe mais j'ai des orgasmes quand j'entends les voix d'eva green et de casey affleck . 
mort de mogo dans 4 ... 3 ... 2 ... 1 ... 
chui sur c une ricaine de tumblr " french song so bioutiful , le france la langue du l'amour omelette du fromage " 
allez demain est une grande grande journéeee 
c'est un peu obligé aussi :/ / 
de rien poulette c vrai ♡ 
si tu veux un peu de lecture a ton réveil mdrr 
berk comment il ose 
alors voilà 
je me disais exactement la même chose mdrrr 
c'est horrible de devoir te souhaiter courage ... 
merci la vie tu n'es pas la bad 
et maintenu 
une certaine madame très très proche de la perfection 
bon j'ai pas encore commencer la saison mdr donc je comprend pas le truc des ballons 
ouais si on enlève robyn :/ 
non mais vous voyez les ptits sifflements dans le thème de josephine l'ange gardien ? ? ben quand je regarde vos pp c vraiment trop drôle 
ben du coup tt le monde me répond ^ ^ merci 
voilà en fait c'était un mauvais timing , parce que on a vraiment cru que c'était par rapport au tweet de la fille 
dans les parcs y a pas ees kiosques peut être ? 
pour le coup ils ont complètement tort en plus !LINK! 
mais c'est le masculiste derrière ce compte ! vous êtes vraiment trop cons vous aussi - - " !LINK! 
pardon pardon notre fille oui ! 
une conne qui assume même pas et qui bloque en plus de ça 
mais t'as raison 
ben pardon mais t'es la seule chose bien du sud ouest 
oh putain on devrait proposer cette histoire a zack 
je suis morte de rire !LINK! 
jaime tour les saladfe je crois 
g rien compris a tn txetet et essai de comprendre depuispuis ( § ans 
ouais .. 
je sais :( 
je suis vraiment mal 
le flic dans jessica jones , la première fois qu'il retire son chapeau j'étais kecho .. c quoi c cheveux ? ? ? ! ! ? ? ? ! ! 
après avoir fait la guerre 
cette phrase ne veut absolument rien dire 
bon ce soir je commence la dernière saison de twd et je continue mes autres series 
fais attention a toi ! 
ils se foutent de la gueule du monde sérieux 
ma puce jamais de la vie ! ! ! 
moi le mec chauve qui comprend rien a la situation 
bonne nuit prenez soin de vous pitié pitié ! 
mon tweet " alors voilà " ne sert a rien 
j'attendais ce tweet ! ! 
- c'est mon subconscient qui en avait marre d'attendre pour voir le trailer alors qu'il était déjà sorti 
enfin la violence policière quoi comme dab 
si seulement on pouvait dormir tt la vie 
morte je peux même plus twouitey 
fallait juste qu'ils virent le flic !LINK! 
mdrrr imagine ya un gros blanc et tu hurle 
enfin j'espère qye y a rien et c'est juste qu'ils flippent leurs races 
il n'y a jamais trop d'emily browning dans ce monde ♥ 
setai pour la blague okk 
les voix graves déjà ça me fait un truc mais alors eux 
c'est mon enfant stpl 
jai fai ça lais pourqi ? ? 
nie nie je t'ai di que les cramberries me komblent assez comme ça :/ / 
la première chose a quoi je pense en ouvrant les yeux " y a encore des morts ? " 
pour le bien de l'humanité fermez vos putain de gueules toi et tes potes ! !LINK! 
mais je me souviens des salades rose , des majuscules x ) mais ça non 
je ne comprends pas en plus pourquoi les gens le supportent 
a paris on se bourré la guek ensemnble 
mdrrr je debarque sur l'internet c koi cette chute de shym ? ? ? 
ben le noir enfjd c toue noir 
bande de putes ! 
des manifestations pour des droits et la police balance des jets d'eau ( empoisonnée apparemment ) 
je veux un nom 
bravo le veau 
bryan cranston qui pleure a cause d'une scène de breaking bad :( ( 
euuh le japon y a aucune source officielle même étrangère qui parle de 15 000 morts hein ... 
avec un véritable chocolatier et tout et tout et les chocolats sont genre 30202 meilleurs que vos ferrero a deux balles 
les forêts ye n a partout - - " 
mais ils passent leurs journées a faire ce qu'ils te reprochent mdrrr jsuis ... 
il reste genre 3h avant le trailer 
les tweets sponsorisés ça va plus du tout 
mais il faut pas enfin je comprends on a envie de suivre mais ca nous fait encore plus mal 
ils sont tellement bizarres je suis sur dans la suite on va découvrir des trucs glauques ? 
la bonne époque ♥ ♥ ♥ !LINK! 
morandini c'est tellement une pauvre merde ... 
les jeux vidéo c dangereux depuis le temps quon vous le di ! ! ! 
oui c'est provisoire 
bon ben je regarde le premier épisode de jessica jones alors ^ ^ 
pas envie de mourir avant de te rererevoir 
j'ai le nez pour repérer les âmes soeurs 
same same same same same ptn je déteste ma vie !LINK! 
quoi 
toute la journée j'ai eu peur . et voilà maintenant ... 
enfin le temps qu'il nous reste quoi 
mais va falloir attendre , ça c'est horrible 
rosa t'es tellement pauvre dans ton coeur 
* se fracasse la tête contre une porte plusieurs fois * 
comme mot 
bon ouais ma vie c définitivement de la merde 
c'est la zizanie chez les chaînes dinfos américaines 
je suis vraiment trop fatiguée j'en ai marre :( 
je t'aime mon dieu 
oui j'ai 3 épisodes de retard mais oui ça devient plus sombre , 
comics normalement civil war y a beaucoup plus de monde x ) ) 
parce que j'ai rien vu depuis 2 semaines a part jessica jones x ) 
je peux plus rester ici 
change d'identité 
ben jsp c de la glacerie qui est plus glacer 
c'est ma plus grande peur #lrt 
quel est le fuck !LINK! 
cessez vous !LINK! 
ooh une glace après une viré shopping ♥ 
toi aussi tu les sniffes ♡ : " ) 
mdrrr ptn je me souviens de la conversation sur les salades roses wtf 
elle est sérieuse ? omfg 
c'est trop trop mignon 
surtout emily elle est tellement sous estimée 
pour faire la cuisine ? ? ? mdrrr tkt je gère unpeujecroisjespere 
mais maintenant j'ai grave peur des gens qui font les fifous en mode " on sort les armes " 
mon neveu il fait une crise et quand je descend au salon il s'agrippe a ma jambe et ma soeur m'engueule ... mdr bon 
expliquez moi pourquoi j'ai la musique de josephine l'ange gardien qui tourne en boucle dans ma tête ? 
mais on est le 6 non ? ? ? 
ignore le il va peut être te lache 
samedi après midi j'étais a aldi pour la récolte des dons et y a le sosie de joaquin phoenix qui m'a donné des pâtes avec un grand sourire ! 
pourquoi tu vas pas sur ton lit enfin ! ! ! 
y a une couille dans le pâté 
j'accepte tt même la chocolatine mais poche , ... 
jure quand on va se voir on se tema le final 
mdrrr c le best 
je suis choquer et déçu mais vraiment 
ouais mais je le supporte pas enfin le jeu de l'acteur n'aide pas :/ / 
ok merci , ptn c chaud les fausses infos 
le monde est malade ce monde est malade 
et t'as réussi a en avoir un : " d 
je sais même pas quoi dire 
ils paniquent juste j'espère 
et pourquoi y a le fn dedans ton anus ? ? 
ben c'est des connards ces gars en même temps 
voilà toi t'aimes pas ceux de nolan et quand qq est de ton avis on lui saute dessus tsais 
nooon j'ai la flemme d'attendre la fin de l'épisode mais vraiment la je rêve déjà , je rêve de mon lit 
mais oui oo 
on a tous deux visages : $ $ $ 
honnêtement ça vous apporte quoi les fausses infos ? ? ? ! ! ! vous realisez que c'est une situation super grave et vous vous dites de la merde 
il suffit de se laisser prendre , parce que les persos et l'ambiance c'est super attachant 
j'ai envie de faire un câlin a hollande 
a mais il est encore plus con que je croyais alors 
mdrrr ça s'appelle comme ça ces horreurs 
je vous jure que chaque fois que je vois l'autre qui se casse la gueule dans les bougies j'hurle de rire 
et ça marche . et dire que des gens fuient leurs pays a cause de ça et qu'on les rejete 
mon dieu je suis en larmes je suis tellement heureuse la 
en même temps y a eu tellement de jeux concours pour avoir des places pour lavp de mockingjay ... c'était déjà zarb 
serieux ? ? mais pourquoi ils font ça 
y a vraiment des gens debiles ... 
en plus vous m'agressez avec de gifs de ben afflelou ! ! ! 
jetais pas 
oui mais je voulais dire une meilleure que la première quoi 
parce que c'pas seulement un connard il est totalement con 
bon cette nuit je ratrappe mes séries allez zou 
non mais j'avais compris mdrr enfin je sais que t'as le même avis que moi pour ça 
t'es une âme charitable 
tous ces visages dans ma tl depuis cette nuit ... 
pfff je sais pas si j'attends pour le trailer de bvs 
j'essaie d'ambiancer la situation désolée :( 
* non je ne chanteraipas adele non je ... commence a chanter a voix basse seule dans sa chambre * 
jai cru ell cetaut looi tt a leur 
je suis vraiment mal mais j'ai un terrible mal de crâne et je suis fatiguée donc je quitte twitter 
oui oui oui c une série mais ça reste le mcu 
bonjour bonjour bonjour quel bo jour pour rendre l'âme 
enfin j'espère que c'est fake 
c koi l'ain ? ? ? 
oh nn ils sont morts ? je suis dans ma chambre alors j'ai plus la tv 
ben qu'elle ferme da gueule , on banalise pas les morts comme ça 
ouii ! ♡ c'pour ça ça me vnr les gens qui beuglent pour reavoir christian , qui est un putain d'acteur certe et il était un ' 
de plus en plus 
le pire c'est que dans la série y a rien qui le défend dans le scenar et y a des gens qui ont de la pitié pr lui ... 
mdrrr non mais je comprends a la fin c nul 
je suis vraiment désolée ! courage ♡ 
sur les civils 
bravo le veau 
oui voilà j'ai vu des articles sur ça donc je demande ! merci en tout cas 
recommencez pas svp !LINK! 
j'ai besoin d'un câlin mais vraiment 
il est malade ... avec sa dégaine de foy furieux en plus 
heeey mais en tt france y'a #batmanvsuperman depuis ce matin <3 
x ) j'attends le nouveau buzz du type balkanygalette 
le monde il veut pas arreter d'être terrifiant pendant au moins une semaine ? ? ? 
mdrrr quelle bande de belles merdes moles quand même 
on se mange ça devant quoi ? 
mais je sais pas ce que c 
oui t'as bien raison chaton ♡ 
je coeur * 
mais ben affleck il était dans le public chez jimmy kimmel et les gens ils sont genre beaucoup trop calmes pour la race humaine ? ? ? ! ! ? 
quoi quoi ? ? moi ? ? nn 
par contre choquer et decu de plus avoir la tête de rick #twd 
jpp ce matin ma mère a eu peur de moi parce que je tremblait et j'avais " les yeux d'une droguée " 
la flemme je peux même pas fangirler 
eh oh fait pas ta difficile hein ! c'est toi qui propose le massage rien t'oblige - - " 
bonne nuit boté 
seigneur ... 
je suis pas prête d'ailleurs 
attention a toi ptn 
mé nn c'zaait meme pas revu 
je suis complètement paumé 
jsuis a bout heureusement elle existe cette personne , parce que la c magnifique une oeuvre d'art 
♥ ♥ ♥ keskia sinon ? ? si t'as besoin de parler je suis la pour ça aussi ^ ^ 
mais c'pas le moment ? ? ? !LINK! 
jamais ! enfin si je desac ce sera pas définitivement je pense 
vous êtes ou les gens ? ? ? ? 
pour mes soeurs c'était la bible de la fille parfaite , c'est vraiment terrifiant ... 
j'arrive pas a te prendre au sérieux avec ta pp 
elles sont plus jolies dans le sud est 
mais ça tempeche pas de forcer avec ben - - " ! ! ! 
svp les gens intelligents de ma tl ça veut dire quoi ethnocentrisme ? 
la sorcière va te tomber dessus 
quoi que quoi 
pourquoi tu l'ouvre toi ? ? ? ! ! ! ! 
mais arreteuu 
je suis tristesse d'ailleurs parce que y a jamais assez d'emily et de jgl dans ma tl 
je suis morte 
un groupuscule inspirant la terreur des habitants de " nondetaville " 
c'est juste un être atroce et terrifiant je ... je comprends vraiment pas comment ils peuvent ne pas le voir oo 
avec nos pp on dirait qu'on fait un battle 
pourquoi ils t'on apel comment ? ? ? ? 
c'est pour occuper leurs temps ... 
on le sait ptn mais commencez pas omfg !LINK! 
j'ai cru c'était lui 
jsais que t'es déjà au lit même si quand tu vas lire ceci tu le sra plus mais moi j'y vais maintenant alors bonne nuit mon ♡ 
t'es grave pipou 
mdrrr genre tu srais oklm a côté de benou sans rien dire 
ouii esnemble si tu veux adore sa 
c'est terrible 
vous êtes sur que c'est faux calais ? parce que j'ai vu des comptes certifiés qui en parlent ... 
mdrr le chat du dessous a l'air ko c moi 
c'est quoi ton snap belle blonde ? 
dans un peu plus d'un mois ! ! ! 
le premier truc que t a la main ou qui se trouve ss tes yeux 
attendez la semaine pro on a le trailer de x men apocalypse ? ? ? 
mdrrr effectivement 
désolée mais c fini au moins les cramberries sont toujours au près de moi 
je te déteste 
vraiment ? ? ? ;) ) ) 
nn mais je t'aime mais je préfère le steak deso je te quitte 
oh mdrrr coucou j'ai un jour de retard 
tkt si je trouve la chaine ou que qq me le dit je te préviens 
jai cru jabais fais la vaisselle mais non 
oue limite je vais répondre a un de mes tweets 
allez bye je vais la regarder encore 27281 fois 
ouais voilà 
ensemble on se complète 
et je sais que ce tweet était vraiment cliché et gerbant de niaiseries 
enlève toi cette idée de la tête 
mais ces trop droll les pubs a la tele 
a 18 secondes c'est vraiment de l'art 
je pense que c'est annulé ils ferment tt les établissements scolaires toussa 
encore un générique que je ne chante pas , nn je le hurle ♡ !LINK! 
y a le roi lion ? ? 
bon bonne nuit les biches ♥ kiss sur vos fesses ; - ) 
je me bave dessus tsais 
donc t'excuse la meuf qui tweet en fait ... 
je pleure 
y a de l'ambiance ce soir ? ? ? 
30 minutes d'épisode je veux pas trop spoil ma tl 
ils sont sous terre tellement ils sont honteux 
oui :) je regarde déjà certaines séries avec ma mother 
jai pa baucup buy je cimprend pas monf etat 
c'est qui ? 
je suis decedey !LINK! 
bonne nuit ma puce ♡ je t'aime 
serieux ? ? ? ? 
toujours ma seconde meilleur pp 
je vais rêver de shia j'en suis sur ptdrrr 
uui ce weekend peut être pas 
mdrr même pour moi c'est difficile parfois ^ ^ 
toujours cette coupe et cette couleur dégueulasses ! ! ! !LINK! 
vive la liberté 
mais juste pour une petite période .. 
les images du stade omg 
ils espèrent vraiment ça ? ? 
mdrrr ajsbslalsjwhqbzldodjjd je sais pas 
je suis morte on se retrouve en enfer les gars ! 
je te jure en plus d'etre mignon et bon acteur il est intelligent et supeeer gentil il est a fond dans l'humanitaire et tt 
killgrave est tellement terrifiant ! bon dieu premiere fois ma vie que je peste quand je vois la tête david tennant apparaître a l'écran 
c'est le meilleur vilain marvel du mcu 
ptn c'est glauque 
cbon ma chambre c un lac maintenant 
tkt j'ai le nez pour ça , t'es une artiste tu devrais allez dans les émissions de battle ou les gens se clashent mdrrr 
vivement charlie que les gens arrêtent d'êtres des gros fdp pendant 24h ♥ ♡ ♥ 
mon dieu dans la banderole qui passe sous l'écran ils parlent des 1 500 militaires supplémentaires , j'ai cru c'était le nombre de victimes 
oh le flippe :( 
mais ils sont vraiment trop cons 
outre 
parceque je suis ti @evahaylstain 
mdrrr ça va t fesses tiennent le choc ? 
trop mimi ! ils attendent les miettes de pain ahah 
qu'il crève srx 
bonne nuit :) 
t'as des nouvelles de ton ami ? 
panique 
bonsoir 
le monde me fait tellement peur 
j'sais pas réconforter les gens alors je vous fais des câlins , des gros grooos câlins , prenez soin de vous surtout , prenez soin des autres 
parfait parfait parfait c génial toussa 
on est tellement en stress on s'attend tellement au pire ... 
marrer il a fav un de mes tweets 
calmez vous un peu , vous voulez tellement ficha les gens même en cette période quoi ... 
non mais surtout pour cette série c'comme pour doctor who et game of thrones ils attendent jamais au moins un jour 
ils me fatiguent ; ceux qui veulent pas voir trop d'images je comprends mais ceux qui disent - 
en plus voulais dir que je vous aime tous et toutess mais sou ellez dire que cparceue je suis bourrerty 
nin je ne sui pas boutter 
ben je veux bien voir tes tweets 
j'espère vraiment que tout le monde va bien ! j'ai l'air débile a dire ça jsp mais j'espère vraiment 
bn non je peux regarder que le soir 
ce soir je commence jessica jones avec ma soeur et ma mère 
pour ne faire qu'un 
moi je suis même plus en colère je suis juste triste 
j'abandonne je veux pas comprendre l'humanité 
oui moi je suis le côté swag du sud 
ooooh c'est grave beau cque tu viens de dire 
tkt y a pire genre la meuf qui s'éclate dans les bougies pendant le mouvement de foule 
comment ça y a des spoil sur star wars ? vous n'êtes pas sérieux 
on a vraiment besoin de montrer notre amour a notre famille et a nos amis en ce moment :( 
j'ai peur mais honnêtement c'est trop tôt j pense avc tt les surveillance maintenant tu sais , enfin je dis ça pour me rassurer 
bon les spoil sur mockingjay ça va un moment 
en même temps daesh ils s'en foutent de alpes de haute provence . bon j'arrête 
des quoi ? ? ? 
je vais pas tarder a desac ici je pense 
oh mais ça me pose pas de problème de le faire hein ^ ^ 
ooh flûte :( ( ( bon plus de peur que de mal alors 
alors je vous le raconte 
c'est ce qu'ils disent sur toi les deux zigotos des tweets ? 
ouais malheureusement comme partout mais la jsp ça paraît tellement gros que ce mec c une blague 
merci encore pour cette oeuvre d'art douglas 
courage ♡ 
y a une alerte mais pas de victimes pour le moment ils disent 
je crois savoir de qui il s'agit 
heureusement que l'internet existe pour nos heures de rigolade 
chui ko avec les ricains et leurs aliens 
je connais surtout sa soeur en fait donc je te promets rien chaton , mais je vais essayer :) 
jérôme lol nn ctrop douloureux de parler de ça :( 
bonne nuit ♡ 
y'a une invasion de doug sur twitter 
ils existent encore ? ? ? 
ben j'ai budeux bières a la base et puis c'est parti en biberine et après je me souviens plus de ma nuit 
sayez je perd les pédales 
donald trump il demande 5millions de dollars a cnn pour participer a un débat ... 
l'épisode est bientôt fini ? ? ? 
en tt cas sache que t'es la personne la plus belle et merveilleuse que je connaisse ♥ 
ooh je connaissais pas , mais le coup des blagues ça a l'air bof jsp enfin je vais voir ce que ça donne 
pardon pour mes dernières rt mais ça me fait du bien 
ça déjà l'air plus sympa 
mais nn mais je vois des tweets qui crachent direct dessus 
non hier je crois 
j'ai plus confiance avec vos " apparemment " désolée mais j'ai plus confiance 
que ça fasse comme charlie hebdo ou pire 
moi aussi 
au cas où vous auriez oublié 
si je croique je compren pas pourquoi plu parler de glace 
oui je pense aussi ! ! 
appartemme , t 
marre de dormir 3h par nuit 
mais non calme toi stpl 
je suis de plus en plus certaine que sa candidature c'est juste une grosse blague !LINK! 
oui :( ( je vais dodo parce que j'ai ptetre une chance de dormir jusqu'à 9h ;) 
x ) on devrait dormir tt les deux en fait 
c'est cool pour lui parce qu'il était en galère depuis 3 ans 
aouais y a carrément krysten ritter en tt france a cause de cette histoire 
bon faites attention a vous hein :( 
oh ptn j'ai zapp samedi j'étais tellement bourrée 
mais il a fait quoi 
je vous rappel que y'a certains persos qu'on a toujours pas vu alors qu'ils sont dans le film donc svp 
sinon j'approuve 
au début de la seconde saison jveux bien mais maintenant ... 
omfg j'ai compris " j'me torche avec ben " mdrrr 
oooh je sens que les meufs de tumblr vont nous faire chier encore avec ça 
plutôt vivre avec zemmour comme père de mes enfants 
ils hurlent " not afraid " alors qu'ils sont terrifiés . ça aurait vraiment pu mal tourné cette histoire 
mdrrr mes amours 
mon cerveau veut ptetre me dire un truc 
oui j'allais le dire , mais j'espère que ce sera le cas 
regarde mon rt avant cetweet 
mdrrr what elle a fait quoi ? ? ? ! ! 
comment j'ai pu zapp ça 
oui malheureusement 
je peux pas maintenant malheureusement mais je fav pour regarder demain alors ;) 
faut ignorer les abrutis comme ça mais c'est difficile ptn 
!LINK! j'ai pas les mots , c'est magnifique ♥ 
oooh tu regardes avec elle / lui ? c'est bien si vous êtes toujours amis 
mdrrr je veux rt ma j'ai peur de spoil dew gens :/ 
je peux taper l'incruste ? ? ? je récupère les pizzas a 20h40 et j'arrive ? 
j'ai pas les mots devant autant de cruauté / bonté ? ? ? ! ! 
ben justement on sait pas si y a des civils qui le sont 
va dormir ! ou sinon tu dormira dans la journée demain enfin tt a l'heure 
c'est terrifiant de se dire qu'ils étaient au milieu de tt le monde comme ça 
arf ... enfin faucdire que c'pas une grande perte 
ils voient que tt le monde est d'accord avec toi du coup ils les prennent mal ctout 
je pleure aussi tkt 
il a ptetre demander a qq ou idk mais commence pas a te faire des films x ) 
serieux faut faire attention tant que les habitants n'en parlent pas ou la préfecture de police on sait pas si c vrai 
enfin je pense qu'il y a aucun risque pour le moment 
ne jamais oublier balkany et sa galette 
* saute sur le toit d'un tgv en direction de chez toi * 
non mais si le fn passe dans ma région je vais fondre en larmes 
- que ca spoil l'intrigue ? ? ? chui osol 
je ne vois pas de quoi vous voulez parlez je ne vous connais pas 
ptdrrr mais assassine la cplus possible 
j'arrive même plus a suivre 
nn pitié c sur ? ? :( 
oui :( ( 
lara #explore les environs avec #tombraider . a votre tour de l'aider ! !LINK! 
mais nn c noël restez sur le twitter :( ( ( 
je ne comprends même pas le rapport ? ? ? 
c'est une épreuve qui nous rapproche ! ! ! 
nie nie je veux un nom ! ! ! 
je décède 
nn mais cause nous autrement whs !LINK! 
c la fin des haricots 
ça fuit ses responsabilités ok 
en plus c'pas comme si ils le répétaient depuis l'annonce du film 
t'es vraiment une vielle : $ $ $ 
par contre elle aime aussi josephine l'ange gardien mdr 
je sais pas trop en fait mais en ce moment je me sens souvent mal a l'aise ici 
tu fais exprefv de parler de glaces ? ? ? . 
ouais c vrai mais les films et livres c'pas pareil que les séries 
mdrrr plus tard a notre psy " depuis je ne ferme plus les yeux vous savez " 
tvas tla prendr dn la gueule 
je suis vraiment mal devant les photos ... 
moi aussi moi aussi ptn 
- laissent tranquill 
dans la fontaine en face de l'église y avait une piece de 20cent , jsuis tellement pauvre en ce moment que j'ai eu un instant d'hésitation ... 
j'ai chaud 
non mais je veux pas être méchante mais les gens sont un peu bêtes ... ce n'est pas pour rien que les rassemblements sont interdits . 
- excellent batman , mais sinon le gars en lui même c une bite surtout comparer a benou , donc ça me soûl il mérite pas tt cette - 
slt elles sont ou tes preuves ? 
première fois que je suis contente que la série gotham existe 
quand t'enlève ton masque devant lui pour sauver la planète d'un virus qui donnent le charisme d'huître de stephen amell - 
toi aussi ? ? ; ; 
mais bon pourquoi ils se mettent pas plus d'accord enfin si c'pas la faute du rex la secu est qd même pourri 
demain c'est le jour le plus important de l'année 
ooooh enfin > < un peu de retenujeune fille 
oue tabuse - - " 
ce qu'il dit est tellement important 
c'pour ça mdrrr 
j'ai pas les mots !LINK! 
faut que ça s'arrête mon dieu je le sens tellement pas ce weekend 
le début de notre histoire 
bon cette nuit on a le nouveau trailer de bvs je suis prête \ o / ! ! mdrrnonjerigole je suus pasjskajkqlmanzjsjlqpqoanvshwnqmqobl ■ □ □ ` □ * _ € ¥ # # & # 
oui c'est sur , bon après c'est de l'humour hein mais y a des gens qui le prennent vraiment a coeur 
mdrrr chaud qnd même #lrt 
mais toi t'es vraiment trop belle ! 
c'est vraiment gentil ! 
je t'aime ♥ 
t'imagines t'ouvre et dedans y a rien : ooo ou y a un morceau de fromage 
mdrrr rosa cette queen 
j réalise que ça spoil a mort mdrrr mais yolobaleckjajqklqjzjdksk 
oui c'était con de demander effectivement 
ben oui je saute sur l'occas 
je voulais dire " netlfix and chill " mais j'avais peur d'être maladroite genre c'pas forcément le moment 
il fait peur 
je le sens mal c un sujet trop sensible pour moi 
y a des turcs que je cilprend et dautr e non 
j'espère qu'il vas avoir un accident quand il sera tt seul dans son bus 
mais que vois je ? ? ? des âmes soeurs ! 
mais utiliseerer pas des sort compliquer ça maire pa 
bon j'ai pu voir le premier épisode de jessica jones verdict : - je suis amoureuse ne me posez plus de questions 
le flic dans jessica jones déjà il est détestable mais en plus l'acteur est bidon donc ça augmente juste ma haine 
mdrrr doucement doucement 
omfggg j'en pleure profite a fond 
oui oui oui et oui 
quel est le fuck !LINK! 
va voir un médecin parce que je m'inquiète pour toi :( 
la guerre je suis contre si ils bombardent les camps sans touchey au civiles ça reste malheureux - 
je voulais même pas boir autant a la base oo je suis encore sous le choc c'était pas au programme 
un massage du cerveau avec des huiles essentielles 
en fait tu m'aime pas ! ! ! taime ma jeunesse ! ! ! ! 
j'espère que c'pas trop long mais je veux gagner un truc 
ouais c trè rist 
comment ça se fait ? :( j'espère pour toi que non 
mais y a des civils ou pas ? ? ? 
merciii toi aussi 
bon je suis pas dans le même état que pour celui de batmanvsuperman mais aksjalzkdkd 
joyeux anniversaire chaton 
y a des gens qui disent ça ? ? ? moi au contraire je trouve qu'elle est utile comme tu ldis 
je voulais dormir jusqu'à 10h mdrr mais nn mon neveu a tape une crise a 6h du mat 
après c'est sur qu'ils peuvent pas géré le fait que y a des gens debiles et violents pendant les événements 
a chaque fois je veux quitter twitter je reviens 20 minutes après , jsuis pas crédible 
le quatrième vous poussez vraiment mamie dans les herbes aromatiques !LINK! 
je précise parce que la dernière fois j'ai vu un débat sur " les séries marvel cpas le mcu parce que spa au cinema " 
elle a un énorme problème 
non mais c'était un troll c'était gros comme une maison - _ - et vous vous cavalez !LINK! 
je pense que ça va aller mais merci beaucoup , une personne qui veut en finir a cause de son état de santé 
pitié que les blessés restent en vie et se rétablissent rapidement 
courage ♥ 
dans le turfu tt le monde sera végétariens sauf les vilains 
chui archi morte du vine 
alors là chapeau 
moiplusecrirelafrance 
:( ( mais non ma puce 
reviens nous en forme 
j'espère pas .. 
et que lui y a une personne qui lui a ptetre parlé sans se doutede rien 
ton moment de gloire 
faites pas les oufs votez bien ! ! ! !LINK! 
pk je suis encore ici 
bon ouais y a moins de persos que dans les comics donc c'est difficile et on le saimais laissez nous dans notre bonheur et vgl nn ? ? 
ça m'énerve d'être dans cet état je peux même pas fangirler avec vous tt a l'heure pour batmanvsuperman :( 
je rigole au téléphone pour cela !LINK! 
:( ( ( mais nn ma puce ♥ 
mais oui mdrr ey le second aussi jpp 
c'est horrible 
mdr parce que merci twitter pour tes poils 
oh non ! j'espère qu'il n'a rien de grave , j'espère qu'il va aller mieux 
mais quel est le fuck ... 
sa affiche pas chui choquer et décud a don les manettesc 
chui a terre 
je le pense vraiment en plus ♥ 
non je suis sur il te frai un câlin , ce mec c'est un chaton 
pas besoin de le préciser enfin ! et elle c'plus que mon enfant cmon spirit animal 
j'ai pas les mots 
je veux revoir shia qui regarde ses films :( ( ( 
et on voit bien qu'il est bon en batman mais nn y a toujours des haters 
ça fait deux semaines a 22h chaque fois j'ai plus de force 
ooops file au lit 
j'ai troujoue pas failavaissel 
je tremble c tellement géniale 
ouais nn 
je te voyais plus grande jsp pourquoi 
!LINK! oh mon dieu ♥ je suis en larmes 
et de moi aussi j'espère 
les américains vous êtes tellement dans l'excès vous fatiguez tt le monde 
de toute façon je viens c'est sur , on vas pas s'arrêter de vivre je refuse 
j'espère vraiment 
j'ai peur pour nie nie ... elle est a l avp de #mockingjaypart2 
- et toi tu débarque avec ton karma et j'ai éclate en sanglots de bonheur 
ptn j'ai pas les mots c incroyable 
mytho t'es au coma 
le gif de notre vie 
mais les musulmans les détestent donc ça n'arrivera pas 
aww mais t'es un amour toi : " d en plus t'as la meilleure pp de l'univers ♡ merciii 
ben pet etre n peu 
ben il y a des risques avec les civils donc oui yavait ptetre mieux a faire jsp 
nn mais j'hallucine 
vraiment qu'une bande de dindons 
je pleure les pauvres patates 
ben oui en plus mdr mais bon 
tellement . 
tu veux le mettre sur ta table de chevet a coté de joseph et de vlavla ? 
quoi que 
bébé vlavla ♡ 
bientôt oui parce que toi cbientot la retraite 
je m'en souviens même plus , ... j'étais vraiment au bout de ma vie 
je t'aime pas pour rien 
mais j'ai pas compris le tweet par contre 
enfin juste les premieres minutes apparemment jsp ça dépend de si , ma mère pète un câble 
oui mais ' apparemment ' pas de victimes civiles 
on gerera les bouteiolles ensembles 
j'ai envie de fight 
tu me fais peur 
l'espèce humaine fait des erreurs 
gens : oh un nouveau trailer pour batman v superman ? dc : oui bienvenue en enfer gens : quoi que ? je ... dc : 
ne mêle pas les enfants a cette histoire ! ! ! 
et faut vraiment faire quelque chose pour ses cheveux , c'plus possible en fin 2015 
genre les camps toussa normalement cpas e pleine ville ? 
moi j'ai trop peur pour ma région 
mais en quoi la meuf du tweet a raison ? 
ben normalement enfin ils disent ça mais y a quand même beaucoup de souci et les médias en parlent pas 
j'espère pour toi alors ! ou même que tu puisses le revoir d'une autre manière ^ ^ 
avec ton super costume observant ta ville pendant le coucher du soleil , ta cape flottant au gré du vent 
je pleure !LINK! 
moi je rt automatiquement 
mon chat ronronne trop fort je peux même pas entendre mes pensées 
je croismasoeur merparle 
les cramberries séchées > > > les gens 
- plaindre même les gens qui sont pas râleurs alors bon ^ ^ 
je suis navrée :/ 
quoi ? ? oh mon dieu \ o / ouii mes bébés je suis trop heureuse !LINK! 
je pleure 
ils me donnent la gerbe 
bon ce soir je regarde versailles , parce que toute ma tl regarde 
enfin elle est en travaux quoi 
il veulent niker des mères 
elle va finir au cachot celle la 
d'accord mais depuis le temps ils devraient faire un truc de sécurité jsp je vois toujours tt le monde se - 
j'ai juste dit " batman " elle a fait " bon ok " 
c'est sûrement le trailer qui fait cet effet jpense parce que y a une autre version de trailer et apparemment on comprend mieux 
bonne nuit ma puce ♥ j'espère que tu vas réussir a te reposer 
chui triste 
exactement 
en parlant de carte de noel , je voulais en faire qq une parce que ma mère en a mais y''a meme plus de poste chez moi marre 
et dire que j'étais jalouse parce qu'elles voulaient pas que je le lise 
je suis désolée pour toi x ) 
ils annulent tt les rassemblements donc logiquement oui 
les coeurs qui apparaissent dans mes notifs ça m'donne l'impression que des gens m'aiment sur cette terre , dans cette galaxie dans l'univers 
l'année 2015 est tellement pourrie 
bonne chance rosa 
heureusement j'ai pu finir jessica jones ce soir , parce que regarder l'écran ça me fait déjà mal 
les pieds dans l'eau 
j'ai envie de vomir 
quoi ? ? nn g rien fai cpas mes tweets 
je vous jure ce matin j'avais aucune raison de me réveiller je dormais profondément j'étais en plein rêve ( grave chelou d'ailleurs ) j'crois - 
bon le monde me fatigue bye 
pas avant 6h ou 5h 
on est bonnes ptn 
tu vois y a pire que toi #lrt 
- ils le font des qu'ils peuvent a n'importe qui .. 
what y a eu des bombardements ? ? 
mai yen a une rose nn 
pourquoi jsuis encore la 
moi je me sentirais trop mal t'sais 
ce genre de chose me fatigue encore plus #lrt 
je vais avoir des douleurs au crâne demain ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ 
apparemment ? !LINK! 
ne coupe pas 
je craque 
a chaque fois que je tombe dessus ça loupe pas je regarde au moins 50 fois !LINK! 
- haine que je vois encore ... 
donc j'étais dans paris avec nie nie yavait des pinces à linge volantes parce que c'était la guerre et nous trkl on allait au musée du - 
pour le coup je sais vraiment pas donc jai mis kfc 
enfin il risque d'avoir un peu peur mais .. 
non mais vla c'pas bien de faire ça au gens 
bonne nuit les cailles ♥ ♥ ♥ bsx sur vos fesses . 
ben je cause avec toi whs 
mais pourquoi donc 
nn mais jdis ça parce que ça arrive a certaine personne de vomir devant leur idole 
mon dieu j'avais espoir qu'il l'ouvre pas lui 
mais tt le monde est au loto aujourd'hui ou bien ? ? ? ? 
moi je sais pas je suis vraiment fatiguée mais je suis vraiment mal aussi 
ouais nn mais laisse tomber tom hardy jhurlais pour l'avoir mais une fois devant moi j'étais impressionner 
je change pas qui je suis dsl 
comment twitter spoil sévèrement doctor who ... 
ils abusent grave ptn , j'espère qu'ils vont de calmer 
chaaauuud j'ai même plus envie de me plaindre de la politique en france 
oui et henry aussi 
mé jennifer laurence elle a joue dn koi deja ? ? ? !LINK! 
morano elle va sprendre un truc dn la gueule ! 
comment en 2015 tu peux être team iron man ? 
je savais pas qu'il pouvait descendre encore plus loin dans les abysses des merdes !LINK! 
:( ( ( j'avais confiance ! ! ! 
- mais malheureusement c'est la première solution qui vient ... 
enfin c'était couru d'avance que ça allait être l'enfer 
mais c officiel ou pas ? ? !LINK! 
du coup j'ai loupey des trucs du monde extérieur enfin extérieur ... je parle de twitter 
alors t'as continue skins ? 
c'est tellement choupi oh mon dieu ♥ ♥ ♥ !LINK! 
faut prendre du pain au cas où 
min reve c'est de voir des poulzea volante n ? ; 
a ben dans un an cbientot la retraite 
je suis en pls 
k o j'étais même pas au courant je croyais c'était genre dans un pays froid 
je suis dans le dc a cause de dc 
omfgg jsuis ko c'est trop drole 
elle traque les pauvres gens de la manif pour tous ! ! ! 
les jours fériés c vraiment de la merde parfois 
je suis en larmes .. comment on peprofiter des atrocités pour vomir sq haine 
je comprends pas nn plus 
nie nie un jour tu vas prendre conscience de ta beauté intérieure et extérieure , j'en suis certaine même si ça va te prendre du temps 
bonne nuit 
je suis toujours vnr mais j'ai des canneberges séchées donc ça va mieux :) 
oui 
on m'a dit que c'était faux 
jveux pas :( ( marre d'être en déprime a cause des séries ! !LINK! 
c'est triste , comment qq peut devenir comme ça :( 
le pire c'est que y a toujours des gens qui font ça , ils remarquent même pas la portée de leur geste .. 
:( ( c'est horrible j'ai tellement peur alors que je suis a l'autre bout de la france 
bon on va perdre rosa cette nuit 
je comprends qu'ils veulent faire ça et qu'ils soient terrifiés c'est normal mais franchement ... 
ben ils ont une sécurité pourrave un peu x ) ils savent bien que y a forcément les fans hystériques 
k o il va te prescrire des médocs 
vivement que j'arrive 
va dormir t'as eu une nuit blanche ! ! crois pas je te stalke pas a cause du trailer ! ! ! 
moi je suis chiante pour le shopping ^ ^ j'imagine pas le jour on je vais en faire avec la pauvre x ) 
oui peut être si vous voulez 
quand ça t'arrive de trouver le sommeil tu fais des cauchemars a cause d'eux et tu te réveil en sueur en te promettant de tous - 
ben plusieurs personnes viennent de me dire que c'est a 9h01 en fait ^ ^ 
je vois que love actually passe sur w9 et je pleure parce que je peux pas le voir 
combien je vaux d'après toi ? 
je critique jamais avant le troisième épisode . j'ai appris ça avec scream queens 
en même temps c le président il est pas plus important mais son statut fait qu'il passe en priorité !LINK! 
les séries marvel de netlfix oui :) 
moi pour une fois non x ) 
je suis en larmes jpp 
oh si cette nuit j'ai vu le premier épisode de master of none 
meilleure photo de l'univers 
c'est quoi cette grosse dindonne de mes deux !LINK! 
j'ai du stopper mon visionnage du second épisode de jessica jones pendant une scène parce que j'ai déjà les larmes aux yeux :( ( ( 
ptn lzs parisiens de ma tl cous allez bien 
j'ai vraiment peur pour demain 
toujours ils s'attaquent a plusieurs sur une personne avant de bloqueet de continuer de troller ensuite 
envie de déféquer dans sa bouche 
soir 
non non il me semble pas , c'est une rumeur 
tellement mignonnes ces photos : " ) 
je demande parce que y a des tweets dessus 
c'est ignoble comment ils peuvent êtres aveugles a ce point 
mdrrr d'accord madame 
pardon mdrrr c'était bizarre 
y a persoitonne 
mdrrr désolée tom tom 
oooh ooooooh ce coeur > ♡ 
je l'aime d'amour mais pour le coup 
je suis grave triste maintenant 
moi c'était pour teen wolf mais je savais déjà le truc , ils sont vraiment cons pour faire ça ... 
quoiw 
moi oui mais un peu moind que ce que je m'attendais 
les brésiliens toujours dans l'excès .. 
mdrr elle a l'habitude maintenant même si pour le coup j'étais vraiment dans un état second 
je suis sur le cul 
t'as des sources ? 
mdrrr same avec des petits bruits bizarres que j'avais jamais entendu avant 
pourquoi ils critiquent les gens qui les bloquent alors qu'ils sont les premiers a le faire ? ? ? 
mdrr moi aussi je le disais au début 
non mais si elle sait pas se battre elle est pas intéressante pr les gens stpl 
j'ai pas signey twitter pr voir ça !LINK! 
calmez vous avec notre président ptn a croire c'est la pire chose sur terre 
les 2 places ... 
une meuf qui dit que si y a des civils victimes des frappes " c'est juste des dommages collatéraux " 
choquer et déçu 
oh il est bientôt deux heures demie ! j'y comprends mieux pourquoi y a degun 
la jeune fille qui dit qu'une femme est morte dans ses bras ... ça me brise 
- des peaux de chiens et je rale parce que c mal et le vendeur dit " c'était le moins cher " du coup on dit qu'on va lbalancer aux autorités - 
on rigole mais elle est pire que snow cte folle 
on rigole on rigole mais je suis sur et certaine que même nous ils nous surveillent avec des snipers #lrt 
jsuis fan perso 
j'espère vraiment que c'est faux 
ok ok ben moi ka rose ou violetre jaime bien aussi 
parce qu'ils sont pas bien dans leurs petites têtes 
j'ai envie de pleurer 
ça me dégoûte 
même les oeufs ? et le lait ? je voulais faire des gâteaux mdr 
vous êtes vraiment bizarres les italiens - - " 
j'aurais jamais cru dire ça un jour d'une de ces bestioles mais c'est trop mignon j'hurle !LINK! 
mais quel abruti ... 
vous etes des bons vous !LINK! 
c'est triste 
choquer et déçu !LINK! 
je peux pas etrreg bouger avec deux pierres etun peu alcool 
pour toi #lrt 
mais non enfin les seules ptites merdes c eux 
je veux faire des captures d'écran pour chaque scènes et dire " aksksoropamsnbfjhzjqklsjhrbkspokzyjhfbxnjwjwkakkdl " ma vie ne rime a rien 
bonne nuit ♡ 
c'est quoi ce monsieur en slip avec sa pelle ? ? il est partout dans ma tl ce jeune homme 
quel abruti c'est qui ? ? ? 
ça manque toujours d'eva green ici 
en fait cette avant première c'était les hunger games , ils sont forts pour la promo ! 
intéressant intéressant 
j'ai honte d'avoir ri devant ce jeu de mot 
oui sûrement ^ ^ 
" 20 centimes livraison offerte " 
mais si elles sont cons ses chiennes c'pas de ta faute 
ressortez pas le tweet de trump svo 
t'as eu personne du coup 
elle a vraiment fait ça , mais elle a un problème ou quoi 
je vais tema mate matou l'épisode 5 
je t'aime aussi ♥ 
ben je stress a chaque fois j'ai peur d'avoir du regret mdrr donc ça dure 12829 ans 
mark ruffalo c un peu l'homme parfait 
ptn vivement que je débarque 
j'ai déjà vu la saison mais je me la refait ^ ^ 
ben ça sert a rien de dormir seulement 3 heures donc cette aprèm c'est mieux de faire une énorme sieste 
on est au courant que ce sera pas comme civil war mais le film en lui même a l'air super pas pour eux ptetr mais qu'ils nous - 
je pleure 
c'est normal et ptn je suis tellement heureuse pour toi srx j'ai neu un changement de température jsp , j'étais malheureuse - 
y a des photos de calendrier de partout alors je me casse 
oui tt les persos qui onleurs série netflix seront dans le prochain avengers 
mais c chaud qq même 
les gens comme elle méritent des claques ... 
bln jeveux passe la matinée devant le trailer mais la vie c'pas que du rire et des larmes de fangirl 
tu m'étonne c'est l'anarchie 
- il murmure " je le savais ... depuis toujours " et il se fait tirer dessus en plein coeur 
bonne décision :) même si la dernière saison m'a ( choquer et ) déçu 
bon jdi ça mais vous me foutez un ferrero sous le nez je le mange 
arf 14 ans ça fait long quand même .. 
- louvre et on arrive devant un magasin de souvenirs et nie nie refuse d'entrer parce que maintenant elle est vegan et que les murs c'était - 
c'pas fini ... 
je suis a bout 
elle a supp son tweet l'autre dinde ? 
si ils se séparent je ne crois plus en l'amour !LINK! 
commencez pas a faire des comparaisons entre le nombre de morts entre tel et tel endroit svp svp un peu de dignité 
non je trouve pas enfin tu fais jeune genre 15 ou 16 ans mais pas 12 et t'es quand même jolie 
y a que des livetouite 
heureuse d'être contente 
je leur vomis sur le visage 
ils sont pervers ptn 
j'arrive et toi tu te barre :'( 
arf ... :( ben c'pas ta faute en plus 
elle est immonde 
arrête de te faire mousser ;) ) ) 
de quoi qui harcèle ? ? ? ils sont plusieurs a faire une conversation sur toi et ils ont pas besoin de déclencheur pour ça - 
quand je pense a ce qui nous attend niveau ciné pendant l'année 2016 
je viens de touiter la même chose mdrr 
et surtout joyeux noël 
il hurle plus qu'il ne parle !LINK! 
j'ai tellement honte d'être humaine parfois 
je décède 
ouais venez on spose oklm et vous nous expliquez !LINK! 
je veux signaler la vidéo mais j'ai peur que ça lanfe tt seul 
les tweets sur comment c'était le carnage ça me fait rire mais c trist ossi 
en plus sa petite entrée en mode " slt chui bruce chui le king " 
je me sens bafouey 
elle adore shameless genre elle est trop trop fan 
coeur si c trist * 
jsuis fan 
mais t ou anvsuperman 
et quand ça parle du viol des femmes ça se ramène en disant " et les hommes victimes d viol alors ? ? ! ! ! " 
ce doit être horrible mon dieu 
si jamais votre journée était mauvaise 
complètement 
jessica jones c'était sur quoi ? répond en dm 
elle est en travaux mais ça va durer longtemps apparemment 
seulement maintenant ? ^ ^ 
ce compte est fantastique !LINK! 
mon rêve était tellement wtf 
il a fait et dit quoi encore ? bon il a besoin de rien dire et faire de spécial maintenant pour qu'on le déteste 
ouais il est riche et cool mdrr mais c un connard un peu 
y'a pas besoin de préciser je crois c clair comme de l'eau de roche 
ils disent ça juste pour faire genre en plus tsss 
quatrième fois que je le vois et encore je me cache les yeux pendant cette scène 
hâte d'avoir le nouvel album de françois hollande ! 
- et on ressort et on arrive dans ma rue et y a un gros chien qui ressemble a un lion qui arrive , et la y a poutine , hollande et obama qui - 
bon je reviens quand nie nie revient 
quand ils disent " au moins " c'est tellement pas rassurant 
merde jai la flemmeppir les expancse 
sinon continuez de défendre les bombardements ;) 
pattes 
c'est immonde imagine ça nous arrive ou pire carrément tu vomis devant lui tsais 
oui :/ 
je viens d'apprendre qu'un gars qu'on connaît est décorateur pour la série versailles 
c'est comme ceux qui publient les photos des morts et demandent des rt " " " pour soutenir " " " 
ben de rien écoute c normal aussi 
a plus dans le bus 
que vous trouviez killgrave fascinant je veux bien mais les gens qui sont en mode " babe il love you ♥ ♥ " allez prendre vos médocs ... 
bisous repose toi bien :) 
et bien sûr le fils de ton patron c ton âme soeur et tu le sauve tt le temps 
breaking bad ça a du être douloureux 
