je me doute , mais faut admettre que ca te ressemble ;) 
un peu flippant de commencer une nouvelle prod demain à un poste inconnu o_o mais bon . des sous \ o / 
parce que tu te dois de suivre le plus grand manager de tout l'étang , #ff 
bjork refait du cinéma ... ? !LINK! 
j'aime bien crowndfunder des trucs .. on t'envoie des choses marrantes après ^ ^ ... #crowdfunding !LINK! 
#hâteaussi rt : puissante session de travail avec pour le ! #hâte 
cette nuit j'ai rêvé que avait vu mon #projettoxic et trouvait ça nul .. gros bad au réveil .. o_o !LINK! 
prochaine kermesse ! ! ! la bière musicale ! !LINK! 
apparition des dans le film de ahah grillé ! pourquoi j'étais pas la moi o_o 
ne nous prenez pas les guignols ! !LINK! 
merci pour le partage ;) 
il est trop chouuu <3 joseph gordon-levitt : interview pour le film the walk – rêver plus haut !LINK! via 
t'es pas relou , toi .. 
mes quelques photos de #retourverslegrandrex finiront ici !LINK! 
vivement les prochaines \ o / 
ouais , le lien , sinon ? 
indien vaut mieux que deux tu la fermes ta gueule ? ! ? ! 
j'imagine avec ce truc o_o !LINK! #dikkenek 
vidéo : plus d ’ un siècle de science-fiction au cinéma . une chouette compil ’ pour se rappeler que c ’ est un ... !LINK! 
" vous avez pas l'image de hollande pris en sandwich entre obama et poutine ? " non ! #annuletout 
mais il existe depuis peu des aspiros à clitos qui se sont hissé au rang de sextoy le plus orgasmique ^ ^ 
houuu ca veut dire que wall-e est pas loin \ o / enfin 
on me le dit souvent ... 
c'est sympa le " bus dans 3min " pendant un quart d'heure puis qui passe à 4 , 5 , 6 .. !LINK! 
c'est gandalf ! a coté de lui , tout le monde passe pour des hobbits .. 
la cover pic de serai pas signé des fois ? ^ ^ ( je sais que non , mais ca pourrait .. ) 
chais pas , j'ai lu " sport " , ' me suis évanoui 
quand la réalité rattrape ( malheureusement ) la fiction : made in france !LINK! !LINK! 
je suis salement en manque . #nowplaying #tunesday !LINK! 
anniversaire de ma sœur .. devinez quel âge ^ ^ ' . #wakfu #disneyinfinity !LINK! 
quel site pour acheter un #raspberrypi 2 + accessoires ? #projetperso 
françois hollande presents ... !LINK! 
arretez tout \ o / le domaine " morning.live " est dispo chez o_o !LINK! 
normalement , oui ^ ^ quasi toute l'équipe sera là . ( right ? ) 
parce que le site est tombé u_u 
' fait chaud , à rennes .. !LINK! 
totalement d'accord .. !LINK! 
sérieux , je rêve un d'un 2eme tour dsk / juppé o_o !LINK! 
il a l'air malin , à rouler par-terre . / / benedict cumberbatch as smaug acting ! !LINK! 
et sinon t'en prends une pour ? ^ ^ pour les conf's c'est top .. !LINK! 
va faire rêver avec ça o_o tinderella : a modern fairy tale : !LINK! via 
belles rt : kekette , champagne & girls chez pour la crémaillère ! 💋 
des goa'uld dans les eaux britanniques o_o !LINK! 
on tient un concept . #desputesetdelacoke #tattoo !LINK! 
pareil :'( / rt : j'ai les larmes aux yeux !LINK! 
assez , ouais ! ca va toi ? 
c'est une spéciale barbecue ? 
le programmateur de est mort ou gâteux ? ! ? je m'inquiete ! trois week-ends qu'on a les mêmes épisodes x_x #tbbt 
j'ai retrouvé celle-ci parce que a cité son nom sur fb mais sinon j'en ai pas des masses .. 
" ultracopter contre antimatière " .. on dirait le prochain ahah !LINK! 
les studio d'anim ' veulent m'embaucher au pipe .. ils savent que j'ai travaillé pour c'est ça ? o_o #pipeline !LINK! 
vidéo : deux vidéos de compil ’ où on brise le 4ème mur ! !LINK! 
mercurochrome , le pansement des héros ! ! ! 
bon .. le sabre-laser c'est pas pour tout de suite . par contre le rasoir-laser c'est pour bientôt ! ahah !LINK! 
y'a vraiment besoin d'un jeu o_o ' j'ai connu des filles un peu souples qui se débrouillaient plutôt bien ^ ^ 
j'ai pas tout suivi o_o ( en attendant ton slider , il prend pas les gifs animés , na ! ) 
bah .. c'est rare d'avoir un short comme costume ^ ^ ' 
ce soir c'est #tattoo / #loto #punk / #grosson @ bus palladium !LINK! 
alors ? alors ? ! ^ ^ 
justiiin <3 fuck fuck fuck je suis trop loin ... 
back in the 80 ' s .. photos des coulisses de blade runner coté maquettes !LINK! 
bon anniversaire aux trublions du micro & ! ( à voir sur scènes ! les deux ! ) 
c'est pas grave , je reconnais que ça peut faire peur orly un dimanche soir : 3 
d'ailleurs ... !LINK! demandes à ca devrait te plaire ;) 
oh ! ! invite plein de coupains au le 28/10 ! !LINK! 
tu veux pas venir au ce soir ? ! ' me reste des places ^ ^ ' 
. je t'aime <3 tellement rafraichissant de t'entendre sur 
la , ils sont super sympa , et ils ont besoin d'aide ! !LINK! 
t'étais invitée par du coup ? la classe ^ ^ 
et les français de solidtrack y sont intervenus .. comme sur la finale de thevoice ;) !LINK! 
hollaaa je suis pas à jour / / les préliminaires - palmashow !LINK! 
vidéo : " tu veux bosser ou plus tard ? " heu .. sur des projets du genre ! les 10 plus gros films à effet de ... !LINK! 
dans 8h je perds mon #hoverboard #retourverslefutur #bttf !LINK! via 
preums sur le pouce en l'air ! !LINK! 
elle est super longue , la nouvelle pub #dior o_o the huntsman winter's war !LINK! 
on est d'accord que si on devait tourner une parodie porn de jupiter on l'appellerait ur'anus , right ? 
ou alors en un dieu belge blagueur / sadique façon poelvoorde o_o !LINK! 
et hop ! quelques sous pour soutenir l'ivresse !LINK! sur 
hmm j'aurai aimé en profiter plus , de cette soirée ^ ^ ' . j'ai pas vu grand chose d'autre que mon stand photo pour le coup . 
adjani " je suis parfois touchée par des échos de ma voix . " ah mais tout-a-fait ! 
ahahah ! ca mériterait presque un vrai tag ! !LINK! 
pour pas qu'on traine trop sur twitter ! ahah :D en vrai y'a un réseau de merde à orly x_x ' !LINK! 
je veux shooter #steelpanther à ! !LINK! 
5 ans d'études qui me hantent / right hand rule by valeria.esposti !LINK! 
c'était quand même pas compliqué ! #lego #walle #plant #boot #design !LINK! 
projection avec l'équipe .. ah mehhh t'as pas eu d'invit , si ? o_o ' 
2015 sucks . perso j'ai la tête en 85 !LINK! 
" votre thèse de master 2 en imagerie et réalité virtuelle , comporte un sujet qui nous intéresse beaucoup … " ahah quelle thèse ? 
donc c'est la voix de là o_o !LINK! 
je suis suivi par bob marley .. je sais pas trop quoi en penser o_o 
ah bah oui forcément ^ ^ ' j'ai pas testé . j'ai ni clito ni budget . mais en a parlé !LINK! cc 
on me propose de filmer un shoot avec et un poney .. putain j'aurai kiffé ! ( mais boulot boulot ) !LINK! 
pas faux .. perso je bosse à cette heure :/ ( 18h , sinon ) !LINK! 
on peut pas utiliser sucre / huile / palme non plus : 3 ( c'est vrai que c'est sale , le sucre ) 
ce soir , on ke'remet ça ! organise sa surboume et j'y sortirai mes objectifs ! 📷 🎶 🎤 🍬 🍭 🎉 🎈 
vous connaissez ma femme ? !LINK! via 
" un petit pas pour vincent lambert .. sérieusement ? ! !LINK! 
ces titres anglais traduits en france par ... de l'anglais !LINK! via 
d'ailleurs est prod . de mon #projettoxic ! !LINK! #annuletout #crowdfunding 
. vient de liker un de mes commentaires à forte teneur en humour .. je peux mourir en paix . 
ow , coucou ! o_o j'ai bossé sur davinci's demons . ♥ 
essayez de vous garer sur cette place réservée , pour voir ... !LINK! via 
j - 1 et une dernière nuit passée sur les plans de #mastercat ​ !LINK! via 
ca a plus de gueule que koh lanta ou adam recherche eve o_o !LINK! cc 
j'espère qu'elle restera en ligne :D ( bon , j'ai encore envie de baffer le gamin .. ) !LINK! 
" faut pas mettre les bœufs avant la charrue " .. wait .. #qotd 
pour animer le seul plan dans l'espace du film je me fous du #davidbowie à fond les ballons #labase !LINK! 
scoop : a le même âge que .. ah merde o_o 
c'est pas moi qui le dis ^ ^ !LINK! #ibend #iphone6 
épi ! épi ! épi merde ! 
j'aime beaucoup vos œuvres , j'ai été touché par votre dédicace de billet de 500f . 
je plaide coupable , j'ai bien du le remettre une vingtaine de fois aujourd'hui ( pour le moral c'est top ) #martymcfly !LINK! 
bravo pour le sexshop en ligne qui envoie des mails de promo pour la fête des pères ^ ^ chaude ambiance :p 
" y'a plein de gens qui en ont des petits donc on montre plus du doigt ceux qui en ont des gros .. " 
tiens moi au courant , j'ai un réseau très approximatif au boulot x_x ' 
merci ! ! je suis trop a la ramasse , j'ai pas le temps de tout trier x_x trop de boulot : 3 
les eagles of death metal sur les attentats à paris - jesse hughes : " jamais vu autant d'exemples de courage " !LINK! 
d'habitude je laisse couler mais là , c'est la même idée en moins bien écrite .. et le lendemain ^ ^ ' 
mais sinon comme toujours , c'était très chouette comme émission ^ ^ 
c'était prévisible , je suis à toutes les dates parisiennes d ' ;) ( ou presque ) 
souviens-toi l'été dernier … ❤ photo lioprod ( qui les partage pas ! :/ ) #projettoxic #heisenberg … !LINK! 
va faire des photos nettes de nuit , bourré , sur une putain de péniche ! ! !LINK! 
hey t'es relou de jamais trier / traiter tes tofs , y'en a des patate ! #projettoxic !LINK! 
ça bosse dur .. @ ecole georges méliès !LINK! 
c'était pas le 17 mars à ? ? on m'aurait menti ? 
avec jamel ? ! rt : [ ... ] rendez-vous dans moins d ' 1 mois pour la version debout d'en concerts à ... !LINK! 
meeehhh :'( mon drapeau breton est coincé dans mon lave-linge ! ! ! fuuuhhh 
un calendrier au moins ? 
j'ai jamais vu aussi peu de monde .. un plaisir ^ ^ ( at in thiais , île-de-france ) !LINK! 
tu touches pas les bords ? 
tiens ? a aussi inspiré notre graphiste . il a bien aimé le #projettoxic ;) !LINK! 
ouais puis ça flatte mon égo , j'adore ça .. !LINK! 
si c'est pas de la pub ciblée , ça x_x merci #facebook !LINK! 
ahah c'est pas l'pied ! 
cuisine de l'aveyron .. petite pensée pour un grand professeur d'électronique .. ( @ c'est mon plaisir ) !LINK! 
des nouveaux dans la famille .. #ducky !LINK! 
merci ! ( hmm plus cher qu'amazon , tiens o_o ) 
ze voudrai un breaking baaad ! pour mon #projettoxic !LINK! 
c'est bien vrai ! de ce que j'ai à peu près compris o_o 
en même temps , julien lepers c'est un patronyme prédestiné pour collaborer avec ^ ^ !LINK! 
dégraissage vol . iii ( @ piscine de l'haÿ les roses in l'hay les roses ) !LINK! 
" une prothèse de main , ça coute un bras ... " d'accord o_o ' #qotd 
ce soir dans un bar de montmartre j'ai croisé un sosie de derrière le comptoir o_o en plus maigre .. 
hmm j'ai pas tout suivi .. caroline ? 
c'est chez moi x_x ' 
tiens bah je matte l'interview justement ! va falloir que je vienne voir tout ça .. 
daniel prévost fait la promo de ses fils sur dans #annuletout . !LINK! !LINK! 
et en sept en france ? ? !LINK! <3 j'ai hâte de voir le résultat 
par l'esprit malade derrière eternal sunshine et being john malkovitch :D anomalisa official trailer !LINK! 
pfiou , tout plein de goodies du #projettoxic en préparation . les posters sont bientôt la ! j'espère … !LINK! 
est-ce qu'un jour laissera ses chroniqueurs faire leurs chroniques ? o_o 
oui ! avec des gens bons dedans ( + quelques infographistes en particuliers ) !LINK! 
je sais pas ce qu'il prend mais j'en veux .. !LINK! <3 
photo : 3 hommes dans un bateau ( sans parler du chien ! ) à voir au théâtre edgar jusqu ’ à début février ! !LINK! 
j'ai découvert le jouet du diable ! #leekspin !LINK! 
qu'on dise pas que je gâte pas mon neveu ! je lui commande des jouets que j'aimerai m'offrir é_è en … !LINK! 
soutenez la ! i <3 bière la kékette !LINK! sur 
( le mec s'affiche en couv ' en calbut ' sur sa couette " roi lion " , hein .. ^ ^ ) !LINK! 
on verra s'il reste de la place ;) 
je vois le genre ! moi jsuis un super tonton :p !LINK! ( classe la frontale lego batman o_o ) 
bon ... quand est-ce que file définitivement la tranche 11h - 12h30 à ? ? c'est le meilleur ! ( avec ) 
wala wala ... #foodtruck #punchline @ ecole georges méliès !LINK! 
la boulette de ribéry : ému par un sdf , il lui offre un appareil à croque-monsieur !LINK! et c'est meme pas un 
j'ai trouvé comment rester étudiant ! ! ! c'est à côté de chez moi en plus :D #crepes #galette #école … !LINK! 
j'annonce : j'ai une humeur de merde aujourd'hui . bonne chance si vous me croisez . 
ah bé du coup , elle est un peu dans nos bureaux aussi o_o ' !LINK! 
pas des plus originales mais jolie oui ^ ^ !LINK! 
y'en a , le soir , pour se détendre , ils sculptent ... #silvestre #lesguignols @ ecole georges méliès !LINK! 
découvre ce check-in épique sur ! !LINK! 
10 films qui ont une fin différente du livre original !LINK! via 
c'est la meuf qui sert de déco aux zamours , nan ? 
donc la nasa aurait trouvé de l'eau liquide dans la boite crânienne de matt damon ? o_o j'ai bon ? 
d'autres photos de la #kermesse bientôt ( en attendant dodo , c'est pas les vacances pour tout le monde ) !LINK! 
ce qui est cool à #la c'est que le soleil fait le plus gros du job o_o / #california #dream #flickr !LINK! 
y'a plus que la génération 5 de dispo et ça coûte un bras .. vais prendre une spyder 5pro je pense 
ca fait un peu un bruit de perceuse o_o ' !LINK! 
#confession : depuis le tournage de #thewalk je défends le film sur x_x hate de le voir !LINK! 
tiens on a parlé de la #boostbastille ce matin sur ? ! #running 
vador est pas dans le futur mais dans le passé ! ( " a long time ago ... " ) 
sinon ce soir a la télé vous avez le choix entre robert zemeckis et christopher nolan .. c'est bien , aussi .. #tnt #inception #castaway 
" c'est quand je me retire que je me sens le plus avec les autres . " eugène ionesco sur .. ou rocco siffredi je les confonds #qotd 
voilà .. y'a un seul mec qui avait le droit , la légitimité de la faire .. et il l'a faite \ o / merci … !LINK! 
des nouvelles de l'archos 50b ? 
oh , didonc , ça post tout seul sur twitter o_o ' t'es au taquet ^ ^ 
retour aux classiques ... #nowplaying #musicmonday !LINK! via 
nan mais autant le son différent ça va , mais le ton , la façon de parler c'est chaud comme j'ai pas le même ressenti . 
wow , zemeckis sur ! tellement émouvant d'entendre sa voix après le tournage de . 
nan mais c'est quoi cet hymne à la masturbation ? ! ? ! redonnons des valeurs à la jeunesse ! !LINK! 
ce qui m'éclate quand je vois les photos de #bttf c'est qu'on reconnait les producteurs qui suivent encore zemeckis aujourd'hui #copains 
putain la classe quoi 
faim ! ( @ le triskell in thiais , île-de-france ) !LINK! 
et si elle devenait la belle mère d'emma stone ? !LINK! 
ahahah :D je suis pas ur que ça mérite à être connu , du coup . 
il m'a bien fallu une demi heure pour trouver les photos x_x ' 
et ui :') mais ca follow sec , même de loin ! 
soif ( @ la divette de montmartre in paris , île-de-france ) !LINK! 
désolé mais ce mec a la classe <3 arnold pranks fans as the terminator … for charity [ video ] !LINK! via 
ouais ! a retrouvé son bébé po_ur l'occaz ' ? ? 
la classe ^ ^ 
j'imagine que a deja le sien ? ^ ^ 
fat ! ( @ le ruisseau in paris , île-de-france ) !LINK! 
tes tweets me mettent en appétit .. <3 j'ai quasi pas mangé depuis 3 jours . u_u 
han ! t'es ici ? ! et j'ai pas mon matos photo fuk !LINK! 
coucou , pour rappel #lesenfoires sont pour la plupart dans les 50 personnalités préférées des français !LINK! 
la vidéo qui prend un nouvel écho et m'émeut le plus aujourd'hui #noussommesunis !LINK! 
vient de publier une photo !LINK! 
ces personnages qui vieillissent trop vite / 5 times characters aged way faster #bttf #starwars !LINK! via 
ca me rappelle une autre battle tiens o_o !LINK! 
may ca va durer 3 jours , c't'affaire ! <3 qui pour immortaliser tout ça , au fait ;) 
j'aime le concept de " on déménage tous les postes pour les gens en congés et qui te piquent ta chaise quand ils rentrent " ... 
ma page perso a enfin à peu près de la gueule ! !LINK! vous aimez ? #photography 
oui ! mais on y arrive pas ! ! ( intox ' vendredi .. on essaye .. ) a mort louis croix vé baton 
ah mince , ils tapent fort .. va falloir s'y remettre ! ;) !LINK! 
" poudlard , c'est les amishs qui s'inscrivent à la n . r . a . " !LINK! 
bon j'arrête avec ca .. désolé j'ai passé le weekend au pieux , je rattrape ce que je peux .. #lt #tweetprecedent ( et j'aime , moi ) 
6 tours eiffel dans les poches ? steve est un vendeur nigérien ! ! / how strong is steve ? !LINK! via 
si tu vas pas voir au plus vite , un lapin pédophile viendra te mettre un doigt dans le cul … !LINK! 
et c'était un constat entre le tweet et le mail rallye :D 
i'm at institut georges méliès - in orly !LINK! 
le samedi matin , c'est #cosplay ! quelques leds et c'est reparti .. #yelena #blackwidow #geekopolis … !LINK! 
c'est ( encore ) grâce à que je pourrais faire des cadeaux à mes proches cette année ! ( et sinon vous prenez des stagiaires l'été ? ) 
c'est pas le casting qui est trop blanc , c'est l'étalo qui a trop de couleurs ! ahahah :D !LINK! 
on parle de et greg dans la meme journée sur : 3 je choisis bien ma radio moi ^ ^ 
moi aussi je veux faire des marmottes chez o_o !LINK! ( d'autres ici !LINK! ) #daftpunk 
si je fais un bilan rapide : tjrs étudiant j'ai déjà travaillé avec les plus grands : michel piccoli , robert zemeckis et . o_o 
tu passes un weekend morose quand soudain sur le chemin du boulot le shuffle trouve ça : the mexican cactus !LINK! 
tu t'endors plein d'amour et de rock et tu te fais réveiller par les parents qui s'engueulent .. l'esprit de nowel ! : 3 
on va pas mourir de soif dimanche ! #projettoxic merci biere_la_kekette ! @ ecole georges méliès !LINK! 
décidément … j'adore … ce … spot ❤ ❤ ❤ 📷 ( quelques #photos bientôt .. #teaser ) @ autoroute du soleil !LINK! 
la classe ! j'espère y passer cette année encore : 3 
j'veux voir ça ! 
du grand dans #annuletout ! merci ! cc j'attends 
c'était il y a un an déjà #projettoxic - making of 1 : !LINK! #lmfao 
tu passes un week-end pas top , retour au boulot sous la pluie parisienne .. et t'envoie des photos sexy à la plage ° w ° 
mon coté médiocre et masochiste , j'imagine .. 
c'est moi ou ce gif explique comment se sont rencontrés ? ! o_o 
le retour de à la radio ? ! ? ! #rouxlive !LINK! 
chez , on fait du #lipsync sans les lips .. et ça défonce ! !LINK! 
bonheur sur seine #bubbles #hellokitty @ rosa bonheur sur seine !LINK! 
quelques nouvelles photos de la #kermesse ! !LINK! ( et le tri continue ! ! ) 
bon ben j'ai un beau windows et paf ! blue screen au bout d'une minute é_è 
j'ai une photo qui prouve qu'il y avait un peu de verdure quand meme ^ ^ 
956 photos pour hier .. mouais pas mal ^ ^ ' bon j'étais beaucoup trop mal placé , je promets rien .. :/ 
avant première de #bighero6 à créteil . en bibendum est top ! cc 
hmmm miel-framboise ... !LINK! via pok 
et dire que j'avais peur que et s'ennuient cet été !LINK! bah ils ont l'air de s'amuser ! 
il m'en manque 3 , putain x_x !LINK! 
j'ai rien dit ! ! é_è ( nan puis un cerf , encore , j'aurai compris .. ^ ^ ) 
dur :/ 
oranoutang , c'est violent .. cc 
faites-lui des bisous de ma part , il lit jamais ses tweets .. 
totalement .. c'est qui du coup ? 
pourtant virginie ledoyen montre sa chatte ... comme quoi o_o 
dans shaun le mouton , y'a un clin d'oeil à retour vers le futur .. rien que pour ça , c'est de la boulette , ce film . #aardman #shaun 
zach : " les amis c'est comme les pommes de terre , quand tu les manges y'en a plus " 
n'empêche avec l ' de j'ai des visites sur mes photos de l'an dernier .. ca me donne presque envie d'en refaire ! 
montebourg me rappelle une ex . il rappelle son existence juste quand il faut pas , à croire qu'il le fait exprès pour faire chier 
ca manque de nichons .. pok rt : l'histoire se répète . 
aujourd'hui c'est férié ! \ o / enfin remarque , c'est un peu férié tous les jours , pour moi .. ( profite .. … !LINK! 
le mec a une haute opinion de son public ^ ^ !LINK! 
se réfugier dans le travail ... vite ... x_x 
izi , ' faut juste une douzaine de chandelles et bricoler des poignées ^ ^ !LINK! 
les amis , le #projettoxic arrive ! notez la date !LINK! 
merci les copains ! il y a un peu de #spritz à l'école maintenant ;) @ ecole georges méliès !LINK! 
on a vu mon dos et mes oreilles sur m6 .. ( et mon taff , surtout ^ ^ ' ) #camera #cinema #vfx #thewalk 
je like que si tu parles pas de mon affiche :D 
ça change radicalement ma manière de traiter mes photos de live . 
#sprout ( wala wala ) / / hp dévoile sprout , son pc sans clavier ni souris - le monde informatique !LINK! 
déjà que tu n'as qu'un quart d'heure d'antenne , si en plus ils font des exercices incendie pendant ^ ^ ' . 
plus j'en lis autour des films , plus je kiffe les marvel ♥ ♥ the 50 greatest marvel easter eggs !LINK! via 
ca peut être fun ^ ^ techniquement githany avait un fouet-laser , elle ^ ^ 
il y aura de la et des filles de chez à la projection du #projettoxic .. curieux de voir ce que ça va donner o_o 
" l'actrice fête ses 90 ans aujourd'hui .. " a quand même ! ;) !LINK! 
d'ailleurs a mordu à l'hameçon ! ahah coquin 
qu'est-ce qui se passe dans les lunettes ? ? 
après la toison en forme de ticket de métro , le ticket de métro en forme de ... heu wait . ( ) !LINK! 
? ? o_o je sais plus si c'est moi qui ai fait ça ou pas .. c'est quoi ? 
oh , merci ^ ^ faut faire des exports exprès . là y'a que le dcp de sorti . 
et il porte bien l'uniforme ( romain ) en plus de bien parler ;) !LINK! #annuletout 
je viens de mettre « ecole georges méliès - promotion 2015 » en ligne sur : !LINK! 
même parle de .. l'autre mec de .. celui qui est pas connu .. ah bah maintenant si . ^ ^ ' 
c'est ça :D je le selfise asap ! ( on picole beaucoup , dans ce studio o_o ) 
mince , il est bonne en #britney o_o #fidlar !LINK! 
encore plus de vert ! ! du vert partout ! ! ! et des caméras de #mocap @ institut georges méliès !LINK! 
il est trop choupi sylvain de o_o on dirait le fils caché de .. #annuletout 
je hais les pigeons ... !LINK! #comprendraquipourra 
tiens , t'es à 2 , 3 sièges de katsuni o_o 
croiser en soirée , , , avec une a la main . priceless .. merci ;) 
vidéo : comment le montage peut rendre un film culte … !LINK! 
📹 ecole georges méliès - promotion 2015 from the sealy man on vimeo.extrait des 7 films produit en 2015 ... !LINK! 
toujours autant délicieux d'entendre la trop rare dans .. n'y aurait-il pas + de place pour elle sur ? 
quand deux prétendants blockbusters sortent en même temps .. avec le même sujet !LINK! via 
un peu de #foodporn pour la route .. la poutine maison , c'est bon ! 😋 mention spéciale à la mozza … !LINK! 
entre et , vais finir par m'acheter des couches > _ < vais me pisser dessus #annuletout 
un peu comme mon oncle charlie sans charlie ? 
ca me fait penser à ... heu ... ah ouais ! !LINK! 
je suis jaloux ! 
ce soir j'ai shooté la schtroumpfette ! c'était super chouette ! <3 #jesuischarlie !LINK! 
pareil , et depuis quasi le début de l'offre . 
mince , ca lui va bien les talons aiguilles , à 
ce jeu est en promo sur o_o !LINK! !LINK! 
albert algoud parle tellement sérieusement , j'ai pas l'habitude .. mais un plaisir à entendre à nouveau ! 
#pasdbras , pas d ' #xillimité ! #sanslesmains chez !LINK! !LINK! 
pause café !LINK! via 
j't'ai pas taggué , toi ! 
tu voulais une nouvelle voiture ? naaa ! ! achète des #gopro à la place ! ! ! !LINK! 
aahhh heu non . je citais une interview d'hervé pauchon l'an dernier sur 
pas d'cartier ! ! ! ( vous l'avez ? ) #fracan 
' tain entre fb et twitter on est branchés sur les mêmes flux ( ça me perturbe un peu plus .. ) 
50 % des #beatles sont gauchers ( contre 10 % en moyenne ) et 100 % des beatles gauchers sont en vie ! ( contre 0 pour les droitiers ) fnu , tout ça 
#vampiresentouteintimite c'est troublant comme j'y vois & o_o et bravo 
les guignols menacés par vincent bolloré ? les internautes et les personnalités se mobilisent ! !LINK! via 
test : seuls 25 % d'entre vous peuvent voir l'ensemble des couleurs !LINK! via 
vivement ce soir > _ < j'arrive plus à bosser , là ^ ^ ' . 
ca lui réussit pas , les uvs , à o_o 
' parait que je ressemble à tomska .. pour ine c'est pour ta gueule ! !LINK! 
bah voilà ! non seulement j'ai pleins de #boobs qui sautillent sur ma tl mais en plus cette fois c'est de ma faute ! #sm ? 
quelqu'un m'explique pourquoi quasi tous mes contacts français se sont maquillés façon #muerte pour #halloween ? j'ai raté un truc ? o_o 
baaah j'ai failli o_o ' il y aura moyen d'en avoir de meilleures ? genre pour lire les textes ? ^ ^ 
les voitures avec chauffeur c'est dépassé .. moi je vais au taff avec mon propre #bus . #bus396 !LINK! 
i'm at musée d'orsay - in paris , île-de-france !LINK! 
l'occasion pour l'actrice de découvrir les joies du métro parisien !LINK! 
j'ai vu le 1er trailer 6x le premier jour , je me fais pas trop de soucis de ce côté .. ;) 
ça c'est du clip . #whiplash #parody !LINK! 
quand chante don't stop me now sur en français ! pok 
la moitié de l'enveloppe d ' pour une bd .. wow o_o les chiffres étourdissants d ' !LINK! 
" le premier facteur de perte d'un œil c'est le bouchon de champagne . " qu'on se le dise ! 
c'était pour le côté " beaucoup de pub , pas de contenu , tout ça ... " :/ 
quand la corée du nord bride la liberté d'expression des studios us ... !LINK! via 
toujours aussi fan des illustrations <3 !LINK! 
je suis nostalgique ce matin ^ ^ ' . je me remate des clips que j'ai tourné / réalisé , tout ça !LINK! 
tiens ? ! propose des domaines marrants en précommande o_o #porn #adult #poker 
déjà ... et que cet objet attise l'imagination ^ ^ 
retouches ❤ ( @ métro château rouge [ 4 ] in paris , île-de-france ) !LINK! 
je veux retourner en tournage ! ! ! heuu wait .. / / quand le cinéma tourne au drame !LINK! 
une leçon de #photo aux lofotens ... cc !LINK! 
ap big hero 6 ( @ cinéma du palais créteil in créteil , ile-de-france ) !LINK! 
tous les acteurs sont liés à #kevinbacon à moins de 5 degrés .. !LINK! je viens d'essayer avec ahah :D 
ambiance .. : 12 secrets de tournage de game of thrones révélés !LINK! via 
de l'intégration de décor virtuel ( et y'en avait ! ) !LINK! !LINK! 
ca semble loin d ^ ' être évident pour tout le monde o_o / wise advice !LINK! via 
vous vous mettez à android ? ? on en est à kitkat , ou lemon pie .. 
dark vador : « mon but c ’ est de dédiaboliser le côté obscur » !LINK! 
m'en occupe quand j'ai re une vie ( donc dès mi-juillet ! ) 
le soir on se couche en réfléchissant aux décisions prises dans la journée ... ce livre est fabuleux … !LINK! 
ouais , bah , retourne pas la photo , hein .. o_o 
#ducky vs #killingjokes a aller voir d'urgence . @ theatre les feux de la rampe !LINK! 
wé , générationnel .. pareil , je le dis pas souvent . c'est même quelque chose qu'on dit pas dans ma famille . 
" - moi aussi avec j'ai pécho . " !LINK! 
je sais bien ^ ^ 
cette semaine j'ai filé un coup de main à des gens sympa .. c'était totalement improvisé et j'ai pu … !LINK! 
plus que 2 jours pour acheter mon #hoverboard ! !LINK! #bttf #martymcfly 
il fallait pas sécuriser l'avenue du président kennedy , ce matin ? ;) #annuletout 
quand la vie est triste , il est temps de jouer à #octodad ! ou de regarder un anglais jouer !LINK! 
' faut assumer ralala :D chouette pix 
pour info de vincelle a participé aux championnats du monde d'air guitar 
c'est vrai ! mais c'est le contraste entre l'aura et la photo qui m'a fait sourire ^ ^ 
c'est que ça mord , les chauves-souris ! #zwp2014 @ zombie walk !LINK! 
vidéo : comparaison du premier et dernier plan de films devenus cultes . la liste des films en lien source . !LINK! 
trouvez l'intrus .. #mastercat #catseyes #eyes !LINK! 
en plus , le cumulus , c'est pour les gaysts .. le camping-sauna c'est la vie \ o / ( super gay , le sauna ) 
et je fit plutôt bien ;) ( erf ) 
je pensais plus a michel sur scène à ta place mais ouais , y'a un truc à creuser ! 
faut pas se gourer avec le sweat de carrefour ! l'alcool dans les oreilles , bonjour :D !LINK! 
l'adulte est un enfant raté . #qotd 
le chanteur immortalise avec pudeur et bienveillance la génération qui l'a pris pour modèle dans une !LINK! 
les amis , le #projettoxic arrive ! notez la date !LINK! 
du soleil , de l'herbe , de la bouffe , des coupains , tout ça … @ parc georges méliès !LINK! 
les fills monkey . !LINK! 
un bon moyen de réviser ses classiques avant au trianon ! / / 66 films references hidden in a garage . !LINK! 
oh , un twittos familier sur o_o !LINK! 
il y a la mention " ( uncredited ) " sur imdb et autres quand ceux qui ont participé se sont fait fister .. 
( plutôt que de sécuriser la venue du président hollande .. explication de texte ) #tp #lt 
beaucoup trop milf / grannie pour moi ^ ^ ' 
il est quand même très mauvais à cache-cache , le #rer .. ça se voit qu'il s'est glissé derrière la … !LINK! 
selma ! ( @ ugc ciné cité les halles in paris , île-de-france w / ) !LINK! 
les simpson l'ont déjà fait ... !LINK! 
. passe à l'attaque ! teaser by & cc !LINK! 
hmm si ton sommeil t'importe tant , les 4 premiers épisodes ont déjà fuité ^ ^ ' 
et si , pour la dernière d ' , quand invoque mickaël , c'était michel vedette qui apparaîtrait à sa place pour moonwalker ? 
. me nargue et m'envoie des mails sur l ' 50b hélium ... mais je l'ai déjà commandé , envoyez-le moi ! ! 
pour 90 000 € t'as la meilleure voiture du monde . !LINK! 
c'est le plus beau jour de l'année ! ! \ o / merci ! ❤ trop d'amour dans mon coeur . !LINK! 
mon remède anti-bade c'est de bosser sur des projets de films ou de photos bien débiles mais j'ai pas le temps .. #fuuu 
j'ai rêvé que mon père trompait ma mère , que mon groupe m'accusait de pas bosser et que me traitait de merde .. dur . 
parfois une application suffit pour se flatter l'égo o_o !LINK! #penis cc 
je t'ai pas reconnu perso . quelle source d'inspi ? c3po ? data ? hal 9000 ? #orangebaymax 
a 2 jours près j'avais zebramixx dans mon #walloffame de #ducky ^ ^ ' vous sauriez dire qui est sur ce … !LINK! 
thot ? le scribe des dieux ? et le fondateur des hotels ibis .. 
le pire c'est qu'il est tenu à jour .. !LINK! 
de bons invités ce soir chez ! promis j'envoie mes photos à la mère de ;) bravo ! #leklub 
un jour , j'arriverai à appliquer ces formules dans #maya o_o mais c'est pas pour demain !LINK! 
#charlie_hebdo l'économiste bernard maris victime de l'attentat !LINK! via ? 
décidément , je rate tous mes bus ce matin x_x ( @ arrêt marché international de rungis [ 103,185 , 195,216 , 292,319 , tvm ] ) !LINK! 
#pids2015 powa ! ( @ centre des arts in enghien les bains , île-de-france ) !LINK! 
mine de rien , je dois tout mon réseau , les projets débiles que j'ai pu faire et mes activités annexes à o_o merci msieur ! ❤ 
coucou ! ça porte la stead ' bien bas .. o_o ( ' pas vanner la tailler > _ < ' pas vanner la tailler ) 
#dadv m'enfin faut être souple et avoir une grande voiture .. 
le gros son pour finir la journée x_x !LINK! via 
comme le pirate algérien de captain america ii qui parle québécois ? 
mais je suis hautement perturbé .. é_è 
j'ai pu me débrouiller pour les tirages , wé mais j'pense que ca aurait fait plaisir notamment à la projo ^ ^ ' 
bon .. on le fait venir à paris ? ;) !LINK! 
parfait !LINK! 
merci beaucoup , je transmets ! 
genre là ? !LINK! ou là ? !LINK! ;) 
“ monde de merde : on n'arrête plus les générateurs de répliques cultes - en bref - cinéma - télérama . fr !LINK! via ” 
ouaaaiss \ o / à mort ! ! ! du feuuu ! ! ! 
ahah les tocards :D dommage , c'était chouette ^ ^ ( moins que les concepts arts mais quand meme ) 
elle fera le tapin de noël ? 
les premières victimes de la clavicule ... !LINK! #canicule2015 
mais quel est le rapport avec du coup ? o_o !LINK! 
j'ai des petits cadeaux à t'envoyer d'ailleurs ... à quelle adresse ? ( true story ) 
tu seras là toute la journée ? ° w ° 
' veux y jouer ° w ° !LINK! 
j'peux pas voir en peinture ! !LINK! 
soyez bons , j'allume mon poste ! ( ahah ) 
lé tôt x_x ' ( @ air canada lounge in paris ) !LINK! 
il y a ( déjà ) 2 ans , on se mobilisait pour le !LINK! 
et là tu te dis " merde , je suis pas assez pété de tunes pour claquer 400 balles pour rien .. " :/ mr . fusion !LINK! 
décidément , inspire notre graphiste ^ ^ vivement dimanche ! cc #projettoxic 
c'est ce qu'il y a de plus près pour l'instant :/ en tout cas j'en serai ! 
de poster ! y'a d'autres groupes , ' faut fouiller .. !LINK! 
les " grosses enveloppes " arrivent ! ! #projettoxic #dvd #tshirt #photos #britneyspears #heisenberg !LINK! 
j'ai l'impression que les journalistes from ​ ont rapidement retrouvé du boulot o_o ' !LINK! 
ma page atteignait les 300 fans en un an . la on frôle les 600 pour les 2 ans , merci #logique !LINK! 
" tonton regarde ! c'est ton film ! c'est #mastercat ! " hmm .. il est gentil . ^ ^ ' !LINK! 
ca parle ( un peu ) de nous à ! merci ( pok ) 
nom de zeus ! altérer le continuum espace temps créer de sacrés paradoxes ! marty a bien changé ! !LINK! 
en même temps la concurrence est rude . par contre , pas de jack gyllennhaal chez les mecs mais marion cotillard chez les filles 
#heyya ! #outcast sur .. #annuletout me fait sauter partout à mon bureau .. merci 
wé mais bon t'as une appli + bluetooth + des éléments pour que ca tienne à peu près debout .. :/ 
ahahah j'imagine ^ ^ pfiouuu il se passe trop de truc au rex en ce moment o_o ' j'aurai bien voulu venir ce soir :/ 
parfait . le pire c'est que vin diesel aurait pu le jouer pour de vrai o_o / new disney movie - snl : !LINK! via 
et ca muscle le poignet ! ahah 
désolé de préciser , ce sont des copains .. et ils sont marrants ^ ^ #annuletout 
après le lip sync et l'air guitar , se met au karayaourt ! !LINK! pok 
et là , dans la radio o_o merci ! 
n'empêche , quelque soit la couleur , ils ont de la gueule les #tshirts #projettoxic .. vais peut-être m'en payer un !LINK! 
- et toi , ta journée ? - oh super ! j'ai déplié les uv d'un sphincter . ... \ o / 
izi ! ça m'étonne presque pas tiens ;) l_europeen 
perso j'ai bossé sur le dernier zemeckis avec un studio fr et j'attaque chez macguff semaine pro o_o #3615malife \ o / 
qui a fait ça ? ! ? ! #tooqtooq @ mk2 bibliotheque !LINK! 
merci pour cette lettre sur . vos mots me bouleversent , comme souvent . 
hey vérifies tes sources ! ^ ^ ' c'est un fake 
les corrections de distorsion de fisheye 8-15 mm sur fullframe , bah putain c'est funky ! #derush #traitementphoto > _o 
question naïve : qui qui fait l'incruste chez vous ? c'est un peu mon vrai taff , en fait o_o #ecranvert #vfx 
les guitares électriques , c'est surfait . rock !LINK! via 
ca correspond à l'intégrale de la phase 1 , si on veut être précis .. !LINK! 
" refuser un plan a trois ça n'est pas très charlie charlie .. " sur #jesuischarlie 
bon ... parlons sérieusement ... ça pèse combien une canette de #86bavaria ? ? 
ça pète à paris , montrouge , fontenay-aux-roses , villejuif .. z'êtes sérieux , là ? ! ? ! je vais finir par sortir ... !LINK! 
y'a un peu de tout , des recherche de perso et autres .. 
résumé des films ​ côté thanos .. ( marrant tiens , côté #thanos .. ) !LINK! 
tu viendrais pas t'y faire tirer le portrait un soir ? ^ ^ !LINK! 
on me dit dans l'oreillette que la vr fonctionne pas sur 50 helium + :D 
comme toujours .. 
pay day : hop ! sonde de calibration ... ? ^ ^ ( et 2 jours de salaire en moins > _ < ) cc 
chais pas mais il est souple des poignets .. !LINK! 
tu vas pleurer quand tu vas revoir john connor , alors u_u 
ça serait une question de cuisson ? o_o #pascompris 
de ? allô ? 
premières images de sur #thewalk ! c'est plus impressionnant que les fonds verts check out !LINK! 
bah y'avait plein de copains , c'était cool ^ ^ 
dernière grosse presta de l'année demain .. après je finis le #projettoxic et j'hiberne ! ! ! #rdd2014 
non non je stresse pas du tout . nouvelle mission dans quelques heures et plongeon vers l'inconnu ! x_x ça va , vous , sinon ? 
il est le plus jeun , soit .. mais c'est vrai qu'il sert à rien , tim .. #jurassicpark !LINK! via 
je tombe sur des sites tellement improbables parfois .. ca me fait penser à !LINK! 
le " charme " d'ivry-sur-seine ... hmm .. :D tellement pittoresque ! 
et pour ceux qui croient que cauet a créé la méthode coué ? et l'effet placebo ? 
le jour où je définirai le féminin j'arrêterai de filmer les femmes . françois ozon dans #qotd 
mercurochrome , le pansement des héros ! ! 
ca existe aussi sur le net ! ! :D !LINK! 
n'empêche , ca serait marrant de bosser sur ce genre de clip .. #vr #pov !LINK! poke 
j'annonce : si je mets mon drapeau fr en berne devant chez moi , marianne va se retrouver à poil . ( cc ) 
#projettoxic deuxième millier de vues le 2eme jour ? o_o !LINK! 
vous faites tous les twittos comme ça ? j'attends le mien u_u ' ( en live dimanche ? :p ) 
autant j'adore les kekettes , autant à partir de 4 ça commence à faire mal > _ < .. a la tête , hein ! ? !LINK! 
trois hommes sur un bateau ... @ théâtre edgar !LINK! 
putain c'est bô o_o tu reviens le roder sur paris , aussi ? :p 
quand passe dans le poste , c'est classe ! !LINK! #vfx #simulcam 
qui qu'est pas inscrit sur dropbox et veut en profiter pour me faire gagner quelques mo , tiens ? #parrain !LINK! 
le sapin de l ’ élysée a 24 ans .. comme moi . j'ai mal .. #jt 
plus que 3 , 4 dates pour à ! ! courrez-y ! #ducky !LINK! 
hey , tu viens le 1er au fait ? ;) regarde tes mails 
pas sur .. par rapport aux combles qu'on occupait avant , le nouveau bâtiment en jette un max ^ ^ 
' faut vous y mettre à plusieurs ;) 
dur de se concentrer , là rt : sony veut se concentrer sur 5 objets connectés : !LINK! ... 
oh putain ! chez sur ! ! des échos de qui vont me faire kiffer mon été #arebroussepoil 
question subsidiaire : on peut installer un os direct ou faut forcément le copier d'un hdd ? ( parce-que j'en ai pu la ) 
un jour , je verrai à quoi ressemble ma photo dans le dvd de .. j'y crois ! :D 
des schwarzys en plastique ! ... enfin plus que l'original .. !LINK! 
du beau monde au ! ( photo !LINK! !LINK! 
atelier #crystal #meth . parfum barbe à papa ou menthe pour mes contributeurs ! #projettoxic #goodies … !LINK! 
la moitié du m'a demandé des nouvelles du #projettoxic .. ça arrive ! ! !LINK! 
je pensais plutôt en shoot .. assistant .. making-of .. fx .. :D ( ou machinerie ? ahah ) fin bref , vivement les images ! 
me souviens plus des noms de tous les petits nouveaux x_x ' 
animation faciale en direct ! #faceshift !LINK! 
tu tweet jamais mais t'en loupe pas une , toi ;) 
pour rappel , y'a 10 jours on se demandait si nadine morano était ou non une conne . bé on a rapidement eu la réponse :D 
kevin baillie revient sur les #vfx de dont la participation de ... ;) !LINK! 
[ art ] la californie à travers l ’ objectif de l ’ artiste moisnomois !LINK! via 
j'ai juste zéro réseau là où je bosse 11h / jour x_x ' je compatis . 
après zemeckis , c'est avec la voix de marty que je travaille ce matin ! et j'ai encore du dans la tête x_x 
j'peux en avoir une ? histoire de me consoler d'avoir raté le zénith du siècle ? ? :') 
nan mais je crois en ... avec leur rachat , ils vaincrons youtube ! 
hmmm j'dois en prendre une moi ? je sais plus .. ' pataper ! > _ < 
sam simon , le mec pas connu qui a créé les simpsons avec matt groening est mort . c'est un peu comme si les menaces sur ... ou pas o_o 
on croise de sacrés allumés à orly la nuit .. @ parc melies d'orly !LINK! 
#help teuteur . quel formatage sympa pour un disque externe compatible mac / pc ? j'aurai tendance à dire #exfat o_o 
t'as pas genre une semaine de retard ? o_o t'es arrivé trop loind ans le futur ! ! 
jeu ? ? ouais le premier résultat est toujours sponsorisé ... :/ 
pix or it didn't happen ... ? ( ouais , non , réflexe , tout ça .. o_o ) 
vendredi matin j'interviendrai au carrefour de l'animation pour parler de ma formation et mes projets . 
ah ben merde ! bé du coup si vous cherchez du monde .. ;) j'ai et #zemeckis au cv ahah !LINK! 
j'peux pas , j'ai piscine ! rt : james cameron directing titanic 
j'ai vendu un tshirt " jolis yeux " ! j'aime à imaginer l'acheteuse ... ( avec de beaux seins ) !LINK! 
wow . #e3 #microsoft #hololens #minecraft démo !LINK! 
" de toute façon à cherbourg , y'a quoi à par des saucisses et des parapluies ? ! bah .. les saucisses de cherbourg ? nan ? " #ambiance #openspace 
biff tannen anticipe les questions de fans et y répond sur sa carte de visite <3 !LINK! 
trois hommes dans un bateau et un philippe lelièvre sur chez !LINK! 
rassemblement de charlies mairie du xiii #jesuischarlie #noussommescharlie #c215 @ mairie du 13 eme !LINK! 
la tour 2 contrôle infernale ? o_o inside ? j'ai bugué sur l'aperçu !LINK! 
et bim paye ton plan séquence ... x_x ' l'impression de voir un clip d'alfonso cuarón #surface #microsoft !LINK! via 
dans tes dents , cotillard ! ahah :D !LINK! 
bon sur ce , dodo , chuis crevé x_x #allmymovies #shialabeouf 
\ m / ( @ apérock café in paris , france ) !LINK! 
ce clip de 3 minutes a été filmé en 5 secondes !LINK! via 
on annonce dans #annuletout demain ? cool , des copains chez des copains ( avec ) 
j'attends toujours mon accred ' ! :p ( nan mais ca fait chier mais en vrai je bosse 24/7 x_x ) 
soit x_x !LINK! et la ? 
je pige pas le concept , à la veille de la #cop21 d'imprimer des milliers de drapeaux pleine page o_o #papier #encre #toussa ? 
je m ’ insupporte ... je déteste le ton de ma voix , ma prosodie .. #projettoxic #makingof #backstage #montage 
ce soir , on prépare noël ! ( @ bus palladium in paris , île-de-france ) !LINK! 
titses chocolate – des tablettes de chocolat coquines en forme de paires de seins !LINK! 
tu l'as vu ? - qui ? - mon cul ! ( fin bref , je fatigue , moi x_x ) bonjour ^ ^ ( nice pic ) 
la vache ! deux semaines de vacances et je reconnais plus mon père .. #wait o_o @ terminal sud - … !LINK! 
" voilà , c'est tout pour moi , c'était thesealyman , merci ! " #standup #narcissisme #projettoxic !LINK! 
selon topito , cette année à noël j'aurai : une bite qui saute ( un bon cadeau de beauf ' ) ! toi aussi fais le test ! !LINK! 
aaahhh bah oui , du coup ! je voyais ça plus comme un doctissimo avec de vraies réponses .. ( et des gifs rigolos ) 
je peux plus respirer , je me marre en continu au boulot #annuletout 
bon ça fait deux jours et deux nuits que j'ai whiplash dans la tête ... pas la musique , la batterie complète .. #virus #grippe .. 
j'ai peut-être vu un peu large .. o_o #projettoxic #goodies #breakingbad #britneyspears #tribute … !LINK! 
si seulement ... poke !LINK! 
je viens de finir le #makingof du #projettoxic un mois que j'y passe tous mes weekends ! 30 minutes de grand n'importe quoi . projo tonight ! 
prétentieuse ! 
y'a plus qu'à ... merci #c215 . #jesuischarlie !LINK! 
tester les micros de conférence avec les piles de ' mon ' vibro .. tout va bien ! j'ose pas l'approcher de ma bouche x_x 
dans le doute ... !LINK! 
j'ai fait quelques commentaires sur fb pour rigoler ^ ^ ( mais y'en a qui ont pas d'humour .. ) 
quelqu'un m'explique comment je me retrouve sur mes photos de la #kermesse ? o_o ' #quartdheureamericain !LINK! 
bé moi dimanche au café face au rex , j'ai pris l'apéro avec roger rabbit , buzz l'éclair et dory ! ! ( true story ) 
une voiture explose à villejuif , piste criminelle privilégiée ( c'est vrai que ca pète souvent tout seul une voiture . ) !LINK! 
ca inaugure très bien la saison des barbecues \ o / #got 
déjà complet à paris x_x cc !LINK! 
le mot est trop chou \ o / ahah merci . ( je dirai à ol ' d'épargner tes tibias ) c'est vraiment adorable , sérieux . 
quand tu veux ! !LINK! #r2d2 
à moi aussi :D !LINK! 
j'adopte un look raoul duke à grand renfort de chemises hawaïennes et on m'appelle tom selleck et john lasseter > _ < j'aurai tant grossi ? 
les cyclistes peuvent « griller » certains feux rouges !LINK! 
trop mignon comment ils écoutent tous sagement la " conf de redac " coeur coeur #annuletout 
ohmondieu ° 0 ° / / #bttf - hovertray le plateau du futur par - !LINK! 
t'es pas sur tf1 , là ? 
des images des films de fin d'études exposées aux #jpo demain . @ ecole georges méliès !LINK! 
hey , tu viendrais assister à la projection de mon mashup vidéo ? !LINK! 
c'est dans ces cas là que je me dis que moi et le fric , ca fait 2 x_x #negociations #revente 
premier aperçu du shoot d'hier #jesuischarlie #marianne #liberté !LINK! 
j'ai encore fait un heureux grâce à mes goodies ahah . merci :D ( devinez ce qu'il a eu pour jouer .. ) !LINK! 
des petits likes récents qui me rappellent des photos que j'adore ^ ^ ( inside ) !LINK! 
#voila @ le tiny café !LINK! 
ca me fait bizarre d'entendre des connaissances qui sont en fait journalistes sur .. #copenhague #cannabis 
vous voudriez pas faire des bracelets mousses / élastiques pour navigo / badge d'accès ? histoire de badger du poignet .. 
instant #fanboy !LINK! ma meilleure expérience de tournage ever 
moi aussi veux des bisous d'anniversaire : 3 : * 
. voit le futur en temps-réel ! !LINK! cc 
dis ! sympa le nouveau player mais on peut pas avoir l'audio par défaut , et un curseur temp . avec l'heure comme avant siouplé ? 
du coup , je mise sur le hasbro : 2x moins cher , 2x plus gros ^ ^ !LINK! #bb8 
mieux que le #viagra rt record à la baise pour hier : 5,2 % de pda à 1,15 million pour la p1 . tpmp à 5,9 
ah bah écoute on doit pouvoir s'arranger ! ! ( mais que si tu me fais une barbie 😮 ) 
mais je kiffe le contenu n'empêche ! ahah !LINK! 
<3 rt : oh mince , je pensais que ça se mettait dedans moi ... genre gode à selfie pour un bon pov :D 
une cinquantaine de #ducky et c'est la première fois qu'on me fait cette pose . merci ! !LINK! 
moi je vais bien , mais si tu trouves je veux bien les adresses ... !LINK! 
au moins j'aurai compris la conclusion o_o !LINK! 
de toute façon faut commencer par le bas , non ? 
j'ai enfin pu voir #mune , le gardien de la lune . le rendu est magnifique ( et c'est fun d'entendre ) !LINK! 
quelqu'un a des photos / vidéos de mon beauf au samedi ? j'ai raté ça : 3 ( ? ) 
tin-tin qui vante les mérites des " supers djs et " sur ! reconnaissance ou imposture ;D 
avec sirop d'érable au moins ? ! ( je peux plus manger un oeuf sans ° w ° ) 
nan mais j'ai eu la flemme en fait x__x 
si le #projettoxic sort aujourd'hui , c'est aussi un peu grâce à !LINK! 
cet aprem ' ducky va scanner un grand acteur ... va falloir trouver un grand scanner ! 
ahah mon dieu , je me vois ^ ^ ' ( bon , je suis dans un coin sur la 3eme photo ... ) 
celle d'il y a 20 minutes .. du coup elle est pas encore en ligne , j'imagine .. #annuletout 
retour aux sources ( @ nemours in nemours , île-de-france ) !LINK! 
tu fais des screenshots avec vlc puis tu balances sur !LINK! ou !LINK! ? ? 
la prochaine fois je vous prête les miens ? ^ ^ ' !LINK! #cgi #ducks 
impatient … impatient … impatient … x_x #thewalk @ pathé quai d'ivry !LINK! 
décidément , j'en sors pas , des films de #chats x_x ' #producteur simonscatofficial simons_cat … !LINK! 
nan mais le jeu , c'est quoi ? ( y'a souvent sylvestre .. o_o ) 
gandalf le grand :D le prof d'analyse filmique 
ki ka soif ? ? ki ki vient ? ( @ le pub saint-hilaire - in paris , île-de-france ) !LINK! 
j'ai foi en l'humanité .. m'enfin parfois ' faut admettre que c'est pas gagné d'avance .. u_u !LINK! 
bryan cranston raconte sa scène la plus émouvante de breaking bad | news | premiere.fr !LINK! via 
j'ai connu des paysans qui montaient leur vaches ... 
même cloué au lit avec 40 de fièvre j'écoute #annuletout et je souris entre deux vomis . ❤ 
une pensée vers plantu qui vient de perdre ses copains .. je suis dégouté .. #jesuischarlie j'ai … !LINK! 
côté illu ! 
qui a parlé de doc ? ! !LINK! !LINK! 
mais comment on téléphonait , avant les portables , ? ! ? ! 
j'étais ni à cannes , ni au stade de france pour ac / dc ni aux dernières d ' et je serai pas au zénith pour le u_u 
si on continue à adapter en film les livres à succès , on va bientôt porter #zemour à l'écran x_x #trierweiler #50shades 
ah ouais o_o / / l ’ université de tokyo invente un vidéo-projecteur ultra rapide !LINK! via 
la playlist #ffredericfromet : !LINK! 
ou le gars qui murmurait à l'oreille des loups ? ° w ° !LINK! 
masochisme , quand tu nous tiens .. ( bien fort ) 
une boutique suisse offre le calendrier pour toute commande ... hmm j'hésite .. > _ < " !LINK! 
je veux meme pas imaginer ce que a essayé de faire avec une bouteille o_o 
aardman : c'est beau . les mecs sont des tarés comme j'aime . ( @ art ludique le musée in paris , île-de-france ) !LINK! 
en 2000 , de greef pleurait la fin des guignols #touchepasauxguignols !LINK! 
" il n'y a qu ' qui a de bons gouts musicaux sur ! " dans .. nan mais lol ? ! #wtf u_u 
on dirait du villepin o_o #cpe !LINK! 
il arrive encore à bander louis bertignac ? o_o !LINK! 
' #pjmasks ' attracts 1.5 million children viewers ( via ) !LINK! / mince , on a déjà un public ! o__o 
les bogdanov à hier .. souvenirs de ( ca me manque : 3 ) !LINK! !LINK! 
moi je viens jeudi prochain \ o / ( enfin ! ) 
quelqu'un a la preuve qu'il est vivant au moins , #jeanjacquesgoldman ? 
je père noël prend le bus ce soir ... @ bus palladium !LINK! 
tu me prends par les sentiments , là ... 
#victorfrankenstein : #teamyeuxbleus bé merde , les gueules ^ ^ ca change .. 
et pour suivre leur développement et les avoir testées elles ont une vrai carte à jouer ! 
heuuu oui , il semblerait ^ ^ ' . 
" : 19 mars 1895 : les frères lumière tournent leur premier #film !LINK! #cinéma !LINK! " 
super accueil ! ( super catalogue .. ) ( @ paris berlin in paris , ile-de-france ) !LINK! 
c'est sale ! <3 
il y a ceux qui vivent avec des animaux de compagnie .. moi je vis en compagnie d'animaux .. #souris … !LINK! 
#creepy rt : #grevin #oupas rt : très reussis ces doubles en ci ... ah non , pardon . 
sympa l'affichage du bus qui fait un décompte de 10 min .. et à zéro , repart pour 10 mins x_x vais pas être en ... !LINK! 
tout un programme ! 
si seulement u_u #jeunevieux #jeveuxdescheveux !LINK! 
merci jacquie et michel et augustin ! #kdo <3 !LINK! 
il y a un an tout pil était enregistré la toute dernière . je me sens terriblement orphelin . 
en fait alexandre pavlata est une réincarnation de disney o_o !LINK! 
oh tiens ! j'ai filmé et en duo de #karayaourt improbable sur #underthebridge .. ça intéresse quelqu'un ? 
ca manque du talent de mais fun quand meme : the offspring vs green day mashup tracks !LINK! 
une rapide histoire des matte paintings <3 !LINK! 
ah mais carrément ! c'est surréaliste . et j'ai pas encore fait le tour ;) 
je me remets dans le jus pour la semaine pro ! ♫ !LINK! #deezer 
des nouvelles images de mon job d'été de l'an dernier !LINK! j'ai hâte . avec & #zemeckis #thewalk 
. sera à cette année ! #vfx #previz !LINK! 
" elle dédie son effeuillage à ses parents , qui sont là d'ailleurs ! " heu .. what ? ! ( photos bientôt ;) 
c'est sale ! #inceste #strapon 
j'ai huit s'condes pour vous dire qu'la barre ... !LINK! 
imagine paris !LINK! & & & plein de gens <3 #paris #imagine #attaquesparis 
t'aimes en bouteille ? comme moi , aide les à passer aux futs ! !LINK! 
[ archives ] californie – du plutonium à l ’ origine d ’ une fusillade entre un scientifique et des terroristes libyens !LINK! 
même si je fréquente quelques scènes je suis rarement sous les deux des projecteurs .. expérience sympa … !LINK! 
la 3d c'est pour les faibles ! / blade runner - 142 behind the scenes model photos — geektyrant !LINK! via 
vidéo : ces réalisateurs qui nous violent le cerveau avec des plans de fou … et en plus c ’ est à peine ... !LINK! 
ca serait royal d'habiller ce bloc d'un portrait . !LINK! 
ahah parfait :D j'ai hâte 
le #projettoxic dépasse les 4000 vues . merci !LINK! #rt #breakingbad #breakingbadparody #bettercallsaul 
c'est à dire que le peignoir hello kitty , c'est la classe quoi . 
instant nostalgie o_o ( les leds marchent encore avec les piles d'origine , 7 ans après ❤ ) #robotics !LINK! 
vous tournez quand ? j'veux en être ! <3 ( pok ) 
ca vous dit de venir voir des pornstars pas à poil ? projection le 1er février !LINK! 
j'avoue .. j'ai failli chialer au studio cet aprem en écoutant :/ 
qui peut battre miss france ? test de culture g !LINK! via 
okay , is killin ' me x_x ' tous les soirs je rigole comme un con à mon bureau . j'aime . #annuletout 
c'est un super nom , 
ne marche pas encore sur les amis et collègues .. je préconise la batte de baseball en complément . 
dimanche 12 avril & dans le poste ! !LINK! sur 
super connaaard , aaah oui c'est moi . choisissez bien vos pierres , j'aime quand ça saigne .. ( j'anticipe ) #aie 
tiens , ca fait un an que j'avais pas édité la page #wikipedia des .. !LINK! 
quand je shoote au flash . les photos de la #kermesse arrivent sur !LINK! 
et j'avais pu faire quelques photos très chouettes ^ ^ !LINK! !LINK! 
aujourd'hui on a gandalf en intervenant ... rien que pour nous \ o / 
voir ses fesses , ça fait quelque-chose ° w ° !LINK! 
soif ( @ le pub saint-hilaire - in paris , île-de-france w / ) !LINK! 
est-ce qu'une cellule psychologique a pris en charge les enfants qui ont tourné dans ce spot ? o_o !LINK! via 
bon .. je prépare une petite formation pipe / alambic pour des étudiants de .. j'ai jamais utilisé d'alambics , ca va être fun ! 
putain , je scripte du #mel un dimanche .. ça va plus , là x_x j'ai changé .. !LINK! 
ca devrait plaire à ;) !LINK! 
comme ma kékette hier , tiens .. rt : cyril est red ce soir ! #tpmp !LINK! 
quand s'invite au bal , il met le feu au ! ( quelques photos en plus ) !LINK! 
wé , ' fin thinkgeek tu peux rajouter $ 50 de taxes x_x ' . 
de « charlie » à dieudonné , jusqu'où va la liberté d'expression ? !LINK! via 
je suis rentré d ' avec un joli coeur de transpi ❤ ( je ne connais pas ces gens ) !LINK! 
cher je suis né le jour de noel et cet #archos m'inspire !LINK! #noelquidechire 
ow ok o_o ca fait moins loin que la tunisie , didonc ... rentrée récemment ? 
la liste complète #oscars2015 !LINK! #oscarsnoms 
putain j'ai lu " frisons " x_x #pasréveillé #epilation rt : frissons en bas du dos . 
t'es relou lioprod à garder tes photos pour toi ! :p #projettoxic #carwash #sexy !LINK! 
en même temps il aime rien .. il aime pas les tattoos . :p 
j'espère : 3 il avait été proposé avant en plus .. 
ou un " quasi " inconnu ? !LINK! !LINK! 
dessines moi un dragon ! ( pouaah la vache , les yeux o_o ) / the hobbit - bringing smaug to life !LINK! via 
+ un banjo : de quoi bien commencer l'année ;) @ théâtre d'edgar !LINK! 
des invités surprise pour le café . merci les gars ! !LINK! 
calm down ! le mec va tweeter le teaser image par image en mode stop motion à ce rythme :D 
regardez lapse sur #canalplay !LINK! via 
j'admets que le cocktail + est divin ! un plaisir de t'entendre sur ;) 
#bo su soir .. on est tous des #starlord .. #np #nowplaying !LINK! via 
hey dites & c'est qui ce johnny bimachin ? ! #retourverslegrandrex 
j'avais une copine sur place !LINK! moi j'étais en studio !LINK! 
t'as fait péter le site ! ^ ^ 
c'est juste le synopsis de #fanboys ... cc !LINK! 
encore un peu de #teasing avant de trier et traiter mes photos ... nicolasullmann @ bus palladium !LINK! 
de très près il ressemble vachement à david lynch o_o !LINK! 
ce soir , c'est avec 4 copines . j'ai écouté j'ai pris du poppers ! ( au cas où .. ) 
c'est noël , mon père s'énerve pour un rien , youpi . x_x 
quand j'étais jeune j'étais complexé par mes oreilles ... et à 20 ans j'ai perdu mes cheveux u_u 
4 sujets sur 12 en page d'accueil .. sinon pour la déco c'est pas encore ça ^ ^ ' 
derniers jours pour choper des accessoires du #projettoxic ! !LINK! #props #breakingbad #bettercallsaul 
y'a tes concept art partout , #pids2015 
une pme française participera aux effets spéciaux d ’ avatar !LINK! 
j'ai envie de brûler les gens qui citent la cité de la peur .. trop approximativement . yaaa 
j'ai un pote à teamto qui fait de super poils de mouton en displacement map ahahah :D 
je veux , ouais ! 
c'est pas récent récent ;) !LINK! !LINK! 
atelier : cette semaine , apprenons à composer une affiche de #cinéma originale ... #wait o_o !LINK! 
les noix de coco font 15 fois plus de victimes que les requins ... putes ... via 
il connait la toile de jute ? ^ ^ ' 
salut sali salou les voisinous ! ( et bonjour chez vous ! ) w / !LINK! 
oh ! y'a plein de coupains o_o j'peux venir shooter ? !LINK! 
le quart d'heure américain débarque ( enfin ) dans mon album photo ! y'a de la salive qui se mélange .. !LINK! 
sinon hier j'ai fait un panorama 3 photos à l'arrache au et lightroom me l'a reconstruit propre en 2 minutes . top top ! ! <3 
t'as raison c'est le mental qui fait tout ! surtout râpé dans les pâtes ! ! ! <3 
dans les bonus du #projettoxic il y a une dédicace pour trademac tiens o_o #producteur !LINK! 
c'est sale ! .. fin je crois .. rt : je vois que mademoiselle a ses entrées partout ! ! ok ! ! 
bilan de la soirée : " la vache , t'as forci ! " heu , ouais , je sais - __ - ' 
je me renseigne du coup ^ ^ on était sur la prod , pas la post-prod #cpasnous 
ouaaais mais c'est dans la playlist system de #grooveshark et c'est coul ! \ o / 
paye ta démo o__o google translate vs . “ la bamba !LINK! via ” 
d'ailleurs , i <3 toutes les saisons , hein ! ( bande de fous ) 
dite du " saut de l'ange en piscine vide " !LINK! 
t'insinues que je shoote totalement à l'arrache ? ! 
( ahah ) je viens de détrôner karyne , mayor de piscine de l'haÿ les roses sur ! !LINK! 
amis du son .. zoom q4 ou h4n ? j'ai rien pour capter l'audio proprement quand je filme en fait .. o_o 
coucou , tu seras à la proj du #projettoxic ? :D 
posons les vraies questions : comment se faire [ ... ] cara delevingne ? !LINK! 
" quand on a la chance d'aller mal , il fait vite l'écrire parce que ça va faire marrer les potes . " #qotd 
le jet des #xmen télécommandé .. avec de vrais réacteurs o_o !LINK! #rc #blackbird 
me marre tout seul ! okay , peut-être parce que je connais un peu et aussi des québécoises ;) !LINK! 
ne prenez pas la route ... c'est dangereux ! y'a des #transformers qui se baladent . !LINK! 
j'ai fait de belles rencontres ces dernières années . en ce moment je vois plus grand monde mais je reçois ça et là des gentils mots . merci 
y'a des chercheurs qui bricolent des trucs marrants o_o !LINK! #photo #hdri 
okay ! j'ai failli mettre une photo de montreal d'ailleurs .. je sais pas si c'est pertinent ou pas o_o 
ce matin je tape dans les vinyles du paternel ... #lazymorning #acdc !LINK! 
tu passes la soirée avec des nains et un hobbit , tu rentres et paf ! un ! !LINK! 
trop bon , les ptit poulets ! !LINK! 
c'toi qu'es bonne ! ( bonjour ) 
je suis tombé par hasard sur ce blog . je kiffe !LINK! #urbex 
y'a quoi après ? ? 
l'homme oiseau ! 2h de plan séquence caméra épaule a pas du aider a me remettre les neurones à l'endroit x_x 
" j'ai un peu plus de 50 ans , j'ai un peu moins d'angoisses . " les euphémismes façon #johnnyhallyday 
voilà voilà #thor #ikea !LINK! 
' faut que j'apprenne à manger des clémentines sans les faire squirter partout .. surtout au boulot x_x ' 
.. et fan surtout :D \ o / !LINK! 
le #tshirt des musclés , quoi .. ♥ ( quelques nouvelles photos de la #kermesse sur ma page ! ) !LINK! 
t'as du avoir la réponse , mais s'il y a assez de ports sur ta carte graphique , normalement c'est possible oui ;) 
ahahah c'est ça :D au moins manoukian était pas chiant là dessus ( fallait le pousser un peu , quoi ) 
coupure de courant dans le quartier ep 2 : pas de réveil , petit dej froid , pas de lumière dans la rue .. ça va être funky pour aller bosser :/ 
la classe <3 !LINK! 
pour un millier d'euro tu peux avoir les nichons de mystique o_o / / mystique's ( rebecca romijn ) breast appliances !LINK! 
( désolé x_x ) 
sympa , la démo à l ' #ibc2015 o_o !LINK! 
le nouveau site de est sympa ! puis j'adore la favicon ^ ^ 
un délice d'entendre la douce sur ❤ 
et sinon il est bon avec un manche dans les mains ... !LINK! 
ca me fait toujours bizarre quand des gens bourrés de talent saluent mon " travail " o_o merci ! !LINK! 
ouais c'était pas l'idée du siècle > _o mal au crâne moi 
classe .. un peu kéké mais classe ! !LINK! 
#frissons quand #annuletout utilise les mêmes répliques que <3 
très instructif ! j'ai envie de créer du contenu ahah / / passe à la réalité virtuelle !LINK! #vr #porn #oculusrift 
my bad .. celui qui l'a partagé le savait pas non plus .. 
2 gros kiffes sur le dernier lightroom : la correction du voile ( top pour la fumée sur scène ) et enfin un profil de correction 8-15 fullframe 
c'est à dire que les extraits de #lagrandebouffe après déjeuner , c'est dur x_x ' 
#projettoxic j - 2 rdv sur #facebook !LINK! #rt 
say tray sale ! ( mais fnu votre truc .. ) 
je suis curieux de connaitre l'explication de la torche black frangin de la blonde o_o ' 
haaann j'avais des collègues dessus u_u 
pas trop lourds genre comment ? et quel budget ? 
troisième fois que je croise dans une salle parisienne .. un rayon de soleil en pleine nuit : 3 
les amis , le #projettoxic arrive ! notez la date !LINK! 
ce soir je vais voir aux .. et toc ! ( ca vous fait une belle jambe , hein ? ) 
ouais ouais .. fais gaffe a tes fesses ! !LINK! !LINK! 
<3 ( @ éric kayser in paris , île-de-france ) !LINK! 
au pif ? 
#jesus ... et #genant un peu , aussi o_o #thebiglebowski !LINK! 
pour les 20 ans du on va partouzer gaiement en finlande ? 
le site a explosé ... ? !LINK! !LINK! 
han ! je vois enfin qui tu es o_o ' salut ! :D je suis l'entremetteur de et le taré qui a fait !LINK! 
j'espère que ca a plu aux étudiants ;) le matin , c'est pas forcément le plus simple . 
premier teaser de !LINK! cc 
quand joue avec la #vr .. inside ilm's secret star wars virtual reality lab !LINK! 
j'ai des réflexes de #zelda dans assassin's creed unity . j'me balade et essaye de dégommer les poules et les pots en terre cuite .. #acunity 
bé ui , j'espère ! :p 
toute fin de prod ' . livraison des films demain matin ! pok @ ecole georges méliès !LINK! 
fun o_o je testerai quand j'aurai retrouvé ma vie 
j'ose pas shooter , mais y'a le sosie de de service ce soir ! ! ( @ le petit café de montmartre ) !LINK! 
quelqu'un m'explique l'intérêt de réserver 2 mois avant un film qui sera à l'affiche genre tout l'hiver ? #starwarstheforceawakens 
t'es au taquet , dès le matin x_x ' 
au pire exporte en xml .. 
nouilles ! ( @ happy nouilles in paris , île-de-france w / ) !LINK! 
le camera mapping est pas extra mais l'idée est marrante ! ° 0 ° #cgi #3d #bts !LINK! 
mais quel nom de merde , sérieux x_x ' 
mon beauf ' sur dans #annuletout ! c'est dans 2 minutes !LINK! 
je sais u_u . tu veux des conseils sur les #sextoys ? tu comptes t'équiper ? ^ ^ 
vidéo : de toute façon la 3d c ’ est caca ! ! ! ( ou pas ) !LINK! 
la meuf au taquet quoi ! #noirmoutier #twitter 
qui veut un de mes #hoverboard ? !LINK! via 
" j'ai beau avoir l'âge que j'ai , c'est encore l'enfant qui parle . " #qotd #guybedos 
#tonton - #lumière et compagnie . des images troublantes !LINK! 
je prends l'apéro avec roger rabbit et han solo .. voilà ! ( at in paris , île-de-france ) !LINK! 
ca c'est sur ^ ^ il est super open . on le reverra surement bientôt ;) 
ah mais c'est pour ça que je fais pas de vues ! ! les mecs qui font des vues / les mecs qui font pas de vue !LINK! 
ma copine a refusé un job étudiant au pour bosser chez #gosport je crois qu'elle essaye de me faire passer un message . o_o #gros 
ben voilà ! parle d ' chez coolcoolcool et pas chez moi ^ ^ ' !LINK! ( tiens , 4k vues o_o ) 
le mec qui choisit une info random et qui la dit à chaque personne de l'open-space .. #3615malife x_x ' 
" #selma , c'est comme #intouchables , mais avec plus de noirs ... et plus de blancs aussi .. " merci ( sur ) 
rater l'adaptation ciné d'un mauvais livre peut-il donner un bon film ? o_o #50nuancesdegrey #50shadesofgrey 
ben voilà . quand je lis ça , je pense à c'est malin .. #hitachi !LINK! 
perso ca commence à faire un moment aussi .. on s'est croisé , du coup ? 
c'est un dérivé de #sphero qui est encore plus scandaleux ! ! ! !LINK! 
le hasbro moitié prix double volume ? 
là on discute ! rt : ghostbusters en préparation avec channing tatum et chris pratt !LINK! 
vidéo : take it slow … montage de scènes cultes en slow-mo ! !LINK! 
cher je suis né le jour de noel et cet #archos m'inspire !LINK! #noelquidechire 
" le chauffeur du bus a eu le réflexe d'ouvrir les portes avant l'impact ... " o_o ben merde 
n'empêche , et à !LINK! sont loin devant mon #projettoxic !LINK! 
trois plans de fx 3d pour demain ? ! pas de problèmes , mister cheap est là ! ( pok ça sent la fin x_x ) 
dieu sait que j'aime lire des cartes , mais là je suis vraiment fan de ce site o_o !LINK! #metro #paris #stations 
et tu veux pas 100 balles et un mars aussi ? :D 
et elle jouera côté monstres / fantômes ! !LINK! 
le tourne en août ? vous cherchez pas un assistant vfx ou cam ' ? :D !LINK! 
à quand le 360 stéréo ? ? \ o / ( je me bricole un rig , perso ) 
un peu des deux , je dirais o_o 
quand soudain tu réalises que l'avocat saul goodman fut le boss de l'avocat marshall eriksen o_o ' #breakingbad #himym 
j'étais partout ! \ o / heuu me rappelle pas de tout le monde par contre .. 
une pme française choisie pour les effets spéciaux des suites d'avatar - !LINK! 
ca devrait plaire à !LINK! 
il a l'air de rouler bourré , dans les démos sur youtube , mais ca me tente quand même o_o 
putain , j'ai chuté sur une question de sac à main x_x - passez le test de culture générale de miss france 2016 !LINK! 
#thevoice des filles de ma promo ont flashé sur . rôle de conteur dans un des courts-métrages ? cc 
bon . quand est-ce que prendra enfin les manettes du 11h - 12h30 ? ? 
château , il pète le feu ! !LINK! 
mon dieu mais en c'est radical :'D ♥ #annuletout 
okay ! ! avec ou sans sucre ? ! ? #thé #tea @ pathé belle epine !LINK! 
j'ai toujours un peu peur des filles plus grandes que moi … et plus carrées … et qui parlent allemand é_è !LINK! 
marche pas u_u ' 
je connaissais pas rivarol o_o on dirait un mauvais médicament . ( le mec est un champion ) 
vous n'êtes pas rsponsable de la tête que vous avez , vous êtes responsable de la tête que vous faites ! " #qotd #untempsdepauchon 
dragon ball z : #thefallofmen - #motioncapture tourné à l ' !LINK! 
totalement :/ rt : c'est triste comme est devenu un putain de clickbaits . ( ou alors ça l'a tjs été , ché pas ) 
mon 50b helium se bloque avec une sd ( s'allume pas , ou freeze si sd insérée après le boot ) #help :'( 
on a pas de moyens , cette année . vraiment c'est " chips " ! ( ahah , mon père et l'anglais :p ) 
classe ^ ^ !LINK! 
jtrouve quand même qu'il a beaucoup de topo pour un tout p'tit chat #qotd #lescopainssontformidables #3d 
c'est peu o_o je me demande toujours comment on établit ces stats . perso personne n'est venu mesurer mon miens ! 
je ris tout seul au boulot en écoutant sur c'est malin ! #vapotage #annuletout 
merci pour l'invitation nicolasullmann ! #thekooples de #noël !LINK! 
maaais j'ai fait une faute de clavier .. x_x 
c'est le fait de réfléchir qui te déprime , ou les drones ? 
moi aussi , je suis chez mes grands-parents la ^ ^ 
je sais bien ;) mais mega foto sur amazon , c'est 5 € de plus , déjà :p 
on critique le qatar mais D8 aussi paye son public pour assister aux émissions d'hanouna .. ( ou va-t-on ? ) 
qu'on me dise pas bonjour c'est une chose .. qu'on sollicite mon aide ou mes conseils , ça m ’ énerve ! mode #grumpy #malade #blasé 
veux un cookie u_u #faim 
' faut en étaler où , du coup ? o_o ' !LINK! 
ça me rappelle un truc .. !LINK! 
' faut pas oublier de retirer le gamin , quoi o_o !LINK! 
scénario : la femme de ménage qui débarque alors que je suis apoual ! bon .. me suis habillé et j'ai filé au boulot x_x 
je me doute ! personne ne va la bas par hasard ;) 
y'a des trucs trop cool chez #disneyresearch en fait o_o !LINK! 
je shoot pas beaucoup d'events mais j'étais aux 35ans <3 ;) #annuletout #lt #tweetprecedent 
les re ́ pliques qui tuent !LINK! via #nanar 
j'ai toujours confondu fargo et argo .. ce soir grâce à tf1 et arte on peut comparer en direct o_o 
ca commence bien ! <3 collector dans #annuletout merci ! cc 
regarde pas la série linkers , hein ... u_u ( non non , j'ai pas bossé dessus , c'pas vrai ! :p ) 
mon hommage à ici !LINK! 
si on fait abstraction de la concurrence , j'ai des collègues dans le générique d ' #ageofultron c'est marrant d'avoir la vision de l'intérieur 
j'ai pas le temps de faire beaucoup de shoots de concerts mais celui-ci , merde ! : 3 !LINK! 
" la vie est plus facile avec des gros seins . " #qotd 
courage qui assure le job quand tout le monde est barré au ski ! ( moi aussi je bosse x_x ) #annuletout 
mec , pour la fumée , quoi .. la fumée ! ! ❤ 
pourquoi il a un tshirt blanc et or ? 
mes bébés :') qui n'en veut ? #projettoxic #badges !LINK! 
le hobbit ( @ mk2 bibliothèque - in paris , île-de-france ) !LINK! 
en même temps , il en manque déjà , là ( hulk , captain america 2 , thor 2 , iron man 3 .. ) 
au fait , vous cherchez pas un spot dans le genre pour #reset ? !LINK! 
> _ < si j'avais su que j'allais avoir si peu de taff today j'aurai pris ma journée pour shooter le cc 
le 21 ° siècle sera celui de la guerre contre les cons . avec un peu de bol ils s'annihileront les uns les autres .. :/ 
et bé c'était un joyeux bordel .. vive les kermesses , et bravo ! ( j'ai beaucoup trop de … !LINK! 
ahah :p pas encore . ma connexion ne le permet pas quoi qu'il en soit alors mes yeux sont plutôt conciliants .. 
j'essaye de suivre ( et suivre o_o ) ce chemin justement ;) 
tiens j'ai vu à mardi . le mec enchaine une vingtaine d ' relax , pas stressé :p 
vidéo : top 10 des #sfx les moins pratiques .. ( mais qui rendent bien , donc ca vaut le coup ! ) !LINK! 
oh ! aujourd'hui fb m'informe que c'est l'anniv de pleins de copines chouettes dont ! #happybirthday ! 
et c'était amusant à entendre ;) pressé de voir le film ! 
le consentement est pas automatique . quelques illus très inspirées : !LINK! #sexe 
parce que moi , je vais voir les films des copains :D @ pathé belle epine !LINK! 
tellement je suis au taquet pour la soirée , je commence la before la veille .. ( @ divan du monde for dj zebra ) !LINK! 
bon .. quand qu'on fait du cinéma , alors ? ! #diploma #graduate #cgi #vfx @ ecole georges méliès !LINK! 
a l'aide ! et envahissent avec des huns ! enfin y'en avait que un , de hun .. 
moi j'ai appris kiitos ! aux #agwc2012 :D 
sharknado à côté c'est un blockbuster aussi digne que battleship ! ( ouais , ils l'ont diffusé hier :'( ) 
bah ouais , on va pas laisser une femme conduire ! c'est une oeuvre de fiction , hein !LINK! #skyfall #bts 
je me demande si a déjà projeté hitman le cobra . si c'est pas le cas , je veux être là ! !LINK! 
#projettoxic j - 2 rdv sur #facebook !LINK! #rt 
j'ai peur … #fog #nocolor @ mairie de chevilly-larue !LINK! 
depuis le temps que je l'attends , lui ❤ ❤ ❤ !LINK! 
mon pc démarre plus et mon tel déconne à mort . #fuck #productivité0 #camenervegrave 
on a pu en avoir un aperçu plutôt agréable ;) une découverte pour ma part en tout cas 
les nouveaux gardiens de l'école .. #despicableme #minions #macguff #illumination @ ecole georges méliès !LINK! 
j'imaginais pas ça possible , mais enrichit mon vocabulaire .. !LINK! 
qui ? ( j'ai peur de la réponse é_è ) 
y'en a , vu comment ils sont hermétiques au second degré , ils doivent vraiment se peler le cul ... o_o 
dans 34 jours .. !LINK! 
#annuletout avec .. ça me rappelle un truc !LINK! 
chez #mapetitemercerie , on vous envoie des carambars 😮 🙌 antoine , faut mettre le côté krrr krrr ou le … !LINK! 
le projet " previz on set " , par l'ens louis-lumière ( 2015 ) !LINK! via 
fin de journée .. pépère devant la télé .. et paf ! on tombe sur une copine qui joue .. ❤ whoaaa ! ! #enfermésdehors 
le mec cloppe à une station essence ... bah bravo ! 
quand tu bosses 7j / 7 tu te transformes en québécois o_o tes week-ends ne sont plus que des " fin de semaine " #sémantique 
j'ai une idée mais ' faut être plutôt ouvert .. 
si on commence à médiatiser le suicide des maires , à votre place je m'inquièterai pour le maire d'orange moi .. 
on dirait du o_o !LINK! 
j'adore la chine .. ca fait très #ironman #marki .. on doit bien pouvoir cramer des yeux avec o_o !LINK! 
j'ai perdu mon aprem d'hier .. il m'en reste 4 , ptain .. 
kurt moses donne vie aux personnages de disney infinity !LINK! 
aujourd'hui on m'a promis mon poids en 8 • 6 … j'attends … ( j'ai grossi en plus .. ^ ^ ' ) 
mettre une caméra sur ça ! va stabiliser l'image , derrière .. si tu veux une cam !LINK! 
globalement , ca me blaze quand un setuper se prend la tête à faire de bons assets et que l'animateur se torche avec o_o #coupdegueule #cgi 
moi aussi j'ai une tête de taré et je sais tenir une caméra , j'peux viendre ? ! :D z'etes chou 
#retourverslefutur nous l'a promis , marcdorcel l'a fait ! cette semaine on testera du divertissement … !LINK! 
parfait ❤ #lego #walle #ducky !LINK! 
il est des gens d'une générosité et d'une humanité , ça fait plaisir de les croiser … merci 
ce soir , revient jouer vers pigalle . ca me rappelle un truc ... ? 
ca et les massages \ o / 
ahah , merci :D je garde l'idée au chaud pour après mes études .. ;) 
bé ui ^ ^ bé merci , c'était cool ! deg de pas avoir pu rester jusqu'au bout : 3 
ouais , modéliser en 3d sur une interface 2d c'est relou . nous on fait tout en 3d . !LINK! via 
jpeux viendre ? :D !LINK! 
corporate jusqu'au bout ! #tshirt #mastercat #lolcats #film #soon #teaser @ ecole georges méliès !LINK! 
comme quoi , on dit que c'est pas la taille qui compte .. mais je suis désolé quand c'est trop gros , c'est trop gros ! !LINK! 
tiens , est-ce que #annuletout reviendra sur le malaise entre fauve et nagui ? cc 
ah en général ! je pensais que c'était les tiennes ^ ^ ' . moi je préfère !LINK! moins quotidien mais + ludiques 
quelle délice de découvrir #charlestrenet chez #jacqueschancel . #radioscopie ( oui , bah j'ai 25 piges , hein ) 
. , le mec qui checkin à 10h à ... non ! 
du dans ! #vfx !LINK! 
il y a un an nous tournions des plans cultes pour le #projettoxic !LINK! 
bananiversaire à :) 
j'aimerai bien pouvoir répondre précisément à ces 2 questions . fin de montage fin nov donc clip pour noël ? 
[ spoil ] la genèse d'une putain de séquence #got s05e08 #bts !LINK! #vfx 
j'ai tout sauf les 8ans d'exp .. :D j'peux viendre ? 
les selfies ont fait plus de victimes que les requins en 2015 !LINK! via 
voilà voilà ... cc !LINK! 
25 jours pour aider la ! !LINK! 
pas de noël pour :/ zbrush 4r7 : le lancement repoussé - actualité sur !LINK! . !LINK! 
plus qu'une semaine pour précommander votre #tshirt du #projettoxic !LINK! 
ahah , merci ! ! ( et j'ai toujours pas pu calibrer mes écrans : 3 ) 
j'ai très très envie de retourner sur du ( bon gros ) tournage .. l'ambiance de plateau me manque ° w ° on monte un nouveau projet ? 
ce matin , 66 millions de français cherchent " #ouestcharlie ? " .. je retombe en enfance ... ^ ^ 
des #dediboobs d ' \ o / 
du tres grand #annuletout au top ! la bise à !LINK! 
je guette le facteur tous les matins , d'ailleurs ^ ^ ' 
le mois dernier on avait et à aujourd'hui on a .. très très #geek , l'école ^ ^ 
passer le week-end au lit : oh oui ! en charmante compagnie : oh oui ! en compagnie d'une gastro : oh noes x_x 
#projettoxic : aujourd'hui à 15h !LINK! #britneyspears #heisenberg #breakingbad #music !LINK! 
ahah , c'est cute ^ ^ ( bon , j'avoue , je suis pareil .. ) 
50 #futurama fanart , avec du dedans ! !LINK! 
je veux shooter #yfe le 24 à ou choper une accred ' ? mes tofs : !LINK! 
déjà vu tss 
pourquoi les bracelets porte-navigo / pass rfid sont quasi inexistants ? o_o ' 
bon les mecs .. quand est-ce qu'on pourra mater les en france ? ! je suis fan , moi é_è !LINK! 
quelqu'un comprend ce qu'il se passe ? ! #direct #annuletout 
j'espère que c'est complet et que vous ferez une fuckin belle fête ! 
et bah c'était grand ! ! premier aperçu d ' au #trianon ❤ ( les photos bientôt ! j'en ai … !LINK! 
nom de zeus ! ! #retourverslefutur #bttf #retourverslegrandrex @ le grand rex !LINK! 
oui , c'est le pays à la traine qui montre le chemin , parfaitement .. #congresversailles !LINK! 
vote pour ! il reste plus beaucoup de temps !LINK! 
coupure de courant d'une heure dans tout le quartier prenant que je traitais les photos .. … !LINK! 
oh putain ! j'ai résolu l'énigme 49 d ' #ouverturefacile grâce à ! merci les copains !LINK! #lithium 
redif ' de dans #annuletout qui moque le crowdfunding d'une chanteuse . le lendemain la reçoit dans 
un onglet " mersh " sur la fanpage du #projettoxic ! ( faut bien renflouer les caisses ) !LINK! 
ah ouais mais ' faut choper les bons adaptateurs .. hdmi > vga c'est un peu tendu .. ( dp le dernier ? ;) !LINK! ) 
rentrée j'espère que nagui laissera les invités répondre et les chroniqueurs lire leurs papiers :/ 
ah c'est malin ! je l'avais pas ressorti en plus .. ( il se vend encore assez bien .. ) 
j'ai bien quelques idées de ce qu'on aie pu te péter > _ < ' 
comment faire une vraie-fausse scène post-générique : !LINK! #avengers #marvel #spiderman 
#mindfuck je change de pièce , & diffusent le même titre exactement au même moment . #keeponshining #playliste 
une libre antenne la nuit sur ? okay j'ai plus aucune raison d'écouter la concurrence , bravo ! ! ( 100 % inter ) 
et pourquoi pas un portrait de méliès dans l'institut georges méliès par ? ? <3 ( ca serait bô ) 
les photos de didi sont cools > _ < ' :p 
t'as besoin d'un taxi ? !LINK! 
quand tu commences à compter le nombre de bières bues en packs de 6 x_x ' #grossesoireeauboulot 
il y a des invitations qui ne se refusent pas ! ce soir j'ai pu venir voir ce qui se faisait chez … !LINK! 
pourquoi je passe un bon quart d'heure par photo : 6 réglages indispensables pour retoucher ses photos - !LINK! 
ca fait 10h que regarde en continu ses propres films !LINK! #allmymovies !LINK! 
' faut qu'on se fasse un truc bientôt ! - ouais , carrément ! ( bon ben .. à l'an prochain ... ) !LINK! 
je t'imagines bien , tiens ;) 
quoi ? ! invité de #annuletout et on invite meme pas son photographe officiel ? ! 
luq était la star de la soirée , quand soudain … ( quand marty mcfly présente son copain buzz … !LINK! 
reprise des hostilités ... ? petit km de décrassage . ( @ piscine de l'haÿ les roses in l'hay les roses ) !LINK! 
tu pourrais lui demander qu'il rende à ses oreilles ? é_è merci ! 
y'a des bons clients ... et y'a les autres . bravo pour avoir tenu le coup #annuletout 
ahah , merci pour le rt ;) c'était furtif mais très plaisant de te recroiser ce soir ! 
ouais , c'est tout neuf , sauf l'instal ' info ^ ^ ' 
- militaire ? policier ? - cinéaste ! ( on a des discussions surréalistes ici o_o ) ( @ usmc ) !LINK! 
le papa de " scarface " souffle ses 75 bougies ! - diaporama - allociné !LINK! 
on appelle ca un iphone rt : bend : un concept de tablette flexible et pliable !LINK! 
l'émission de ce matin est truculente ca fait du bien . 
le récap ' en images des conférences du jour de à !LINK! 
the walk j'ai jouis . ( @ ugc ciné cité les halles in paris , île-de-france ) !LINK! 
expo éphémère 66 av . de france ( avec quelques têtes connues ) @ avenue de france - paris 13ème !LINK! 
on me propose des plans photos / vidéo sympa . merci ! j'ai juste pas de vie jusqu'à juillet , on se retrouve là-bas si j'en réchappe . x_x 
voilà , une raison de plus d'aller zoner en islande o_o ♥ !LINK! 
je me suis toujours demandé .. les moches sortent ensembles par choix ou par dépit ? ? je vise personne , attention .. 
trois ans avant d'entrer à je bricolais déjà des clips en 3d ^ ^ ' #motionmaker - !LINK! #android 
et là , a un répondeur #martymcfly .. hihi ^ ^ #coulisses #retourverslegrandrex !LINK! 
burning safariii \ o / merci de citer ! ! ( aperçu à parisfx si ma mémoire est bonne ) 
je viens de réaliser que joe cocker en français c'était joseph queutard o_o ' . 
prévoir le pq , donc ... ( ou les couches ) !LINK! via 
coucou ! !LINK! 
ce weekend mon père donne des ordinateurs et ma mère des fringues au joyeux nowel ! cc chuis a poil 
ma parole , mais t'es ronchon cet arem ! ^ ^ 
hihi merci 😜 c'est malin comme démarche en tout cas ! j'avais essayé pareil mais force est de constater que j'ai - de boobs . 
deux jours de salaire putain . x_x 
tiens , t'es dans le rer , toi ? o_o 
il fallait bien ^ ^ c'est prêt depuis noël .. 
eggs & bacon .. tout est dit . #parfait !LINK! via 
merci merci .. aimons nous !LINK! 
sinon faut demander à des gens peu recommandables !LINK! 
bah c'est une boule qui roule avec une tête dessus , quoi ... ^ ^ j'ai bien un walle en légo , moi .. 
gourmande .. rt : on m'a coupé internet à l'agence , j'ai bouffé toute la bande passante : 3 
le retour de la force ! ( @ naniwaya in paris , ile-de-france ) !LINK! 
sweet ! je vais pouvoir dépenser mon argent \ o / 
#projettoxic : j'ai fait quasi autant de vues avec une simple photo !LINK! qu'avec le clip 😦 !LINK! 
ma mère : " tu as salué de ma part ? ! " heuuu o_o ' 
autodérision à vélo .. vélodérision ? / bono rides a bike with jimmy fallon !LINK! via 
les sur ? ! !LINK! 
c'est à dire que si diffuse du sur je peux plus travailler , je saute sur place ! vivement l ' 
j'ai déposé une critique sur dans killing joke | part 1 !LINK! via 
hey , tu veux venir à la projo du #projettoxic au fait ? 
. rt : hey , twitter , je me débarrasse de ce canapé ikea : 185x80 , en simili , dans le 18ème . 
je sais pas comment je dois le prendre , mais dit comme ça , ça en jette ! ! ^ ^ ' 
hmm .. j'ai eu du mal à entrer dedans :/ sûrement à cause des neurones en vrac .. 
j'ai vu cette pub au ciné mardi , il m'a fallut 5 minutes pour calmer un fou rire !LINK! #smart #ad 
moi chuis sur qu'on peut mettre des canettes de coca ... o_o 
ahah :D bah il doit bien manger de la merde ! !LINK! 
ça sent la barbe à papa dans la moitié de la maison depuis deux jours x_x putain d'arômes naturels . #projettoxic #meth 
han ! c'était ma carte de 2013 en prépa du #projettoxic ^ ^ !LINK! !LINK! 
4:07 " s'il y a bien une chose pour laquelle #microsoft excelle ... " hmm lol . #teamg1 du 02/03 / 15 !LINK! 
hmmm c'pas en voiture du coup ? #autointerview !LINK! 
i <3 saison 5 !LINK! sur 
on ne photographie pas le photographe ! merci :D 
il est super radiophonique , pierre buffin ! ( sic ) cc 
les inrocks - quel casting pour le film " merci pour ce moment " ? : !LINK! via 
mon compte #dropbox vient de passer de 30 go à 6 . du coup je fait un très gros tri . si vous avez encore besoin de mes sources , demandez ! 
le 7 février est à maison-alfort . putain j'ai hâte . presque un an que je les ai pas vu : 3 ( pok ) 
j'ai envie de faire des bébés à là , tout de suite .. c'est normal ? ♥ é_è ♥ !LINK! 
bon par contre elle a 30 ans o_o 
" le dvd ne fait appel qu'à un seul sens " .. faut mettre le son , ! ! ( #annuletout ) 
oh ! parfois une grande voix de pose un petit like !LINK! 
mince , dernière fois que j'ai croisé c'était il y a déjà un an au pied du #worldtradecenter o_o bananiv ! <3 
ouais ! ! ça parle de chez moi sur \ o / #chevillylarue #chine 
j'ai retrouvé mon sidekick ! ! content .. #leatherman vais pouvoir couper du bois .. !LINK! 
putain ca a l'air perché ! j'achète ! !LINK! via 
merci pour les #rt ;) 
. est charlie #noussommescharlie #jesuischarlie 
pareil ... boulot boulot ... !LINK! 
#mastercat session voix a l'école . @ ecole georges méliès !LINK! 
riss sur " c'est pas l'argent qui fait le talent … " bon moi , en même temps , j'ai pas d'argent o_o #qotd 
c'est moi ou vient de traduire ( littéralement ) " " ? j'ai un peu les oreilles qui saignent ^ ^ ' . 
demain je participe à une table ronde au carrefour de l'anim ! entrée libre sur inscription : !LINK! 
j'ai commandé un drone pour faire des expériences vidéos .. il est plus léger que ma gopro 3 + o_o il va luter , le pauvre ^ ^ ' . 
dit-il , avec un sur la tête .. 
#ouimaisnon .. au moins c'est dit ! #kermesse !LINK! 
du coup luc besson ne risque-t-il pas de se faire condamner pour contrefaçon de films de luc besson ? ? !LINK! 
n'empêche ca me fait beaucoup penser à ça !LINK! et ca me donne envie d'en voir plus u_u ( yay ) 
okay , je réfléchi à designer un casque pour acteur là o_o ' !LINK! !LINK! 
moi aussi , dans l'absolu .. 
ah , classe ! :D 
après #labifle , mon film de l'année serait #lacouille ? je suis curieux en tout cas .. o_o 
si on résume , des français sous prétexte d'une fête nord-américaine s'empare de traditions mexicaines ? o_o ' #lt #tweetprecedant #muerte 
il faut ! il faut ! je veux des futs , moi ^ ^ 
et si on passait les 4000 vues ? !LINK! #projettoxic 
je pense que est passé à côté d'une carrière d'imitateur ^ ^ un plaisir pour les oreilles . #annuletout 
du coup , j'me demande si a déjà porté son " oh my gode ! " o_o !LINK! cc 
quand marty mcfly te laisse un message sur ton répondeur ... x_x ( merci ;) cc ) 
parce que vous aurez pas assez de stock ? :p 
mon hommage à #breakingbad ici !LINK! 
yay ! vince m'avait parlé d'une poutine en février .. on tente la poutine sous 40 ° ? :D 
ow ! c'est vrai que j'ai grossit o_o !LINK! 
dur dur ... pas si indispensable ou casse ? 
pourvu qu'oldelaf chante carla bruni ... à carla bruni ° w ° !LINK! 
tiens ? ! #spikelee tourne un #biopic sur #chirac ? o_o !LINK! 
je viens de réaliser ( merci ) que les deux fausses blondes de ont joué le même perso . o_o 
préparation des #tshirr pour le #projettoxic .. !LINK! 
bon .. j'ai croisé la ( possible ) nouvelle cuistot . autant dire qu'à la rentrée je reviendrai à l'école au moins ... !LINK! 
ahah :D m'en fous , je suis entre deux prods et en peignoir donc ca me va .. 
en plus du cynisme , j'ai la démarche de greg house depuis hier .. #ilditquilaplusdegenoux 
il est super fort , ce bolan ! ahah !LINK! 
le #projettoxic serait étalonné ? affaire à suivre ;) !LINK! 
mon 1er ( et unique ) y'a 2 ans avec qqch me dit que l'histoire se répète ce soir . 
voilà .. juste pour ce détail ce jeu est génial . ❤ #starwars #tfu #swtfu #jarjarbinks #theforceunleashed !LINK! 
nan mais ca , c'est la partie sympa du film :D après , c'est vraiment pire .. 
vendredi j ’ emmène les copines revoir .. si je pécho pas avec ça .. ( enfin s'il m'en laisse ) 
alors ? c'est qui le papa ? ? ( ahah #oupas bis ) @ laser quest bonneuil !LINK! 
entrainement à la rude . un air de vacances ? #camping @ ecole georges méliès !LINK! 
ce soir grâce à et j'ai appris que le mec de faisait super bien #donald . #leklub 
au lieux de me taper 3h de transports pour travailler à lamarck j'aurai pu squatter chez pendant qu'ils sont à o_o fuk 
ca fait bizarre d'avoir nagui 2x dans la mm journée sur . #annuletout #laissezparlerleschroniquers #mauvaiselangue 
merci pour le lien ! 
je retrouve des trucs improbables en rangeant ma piaule :') #findechronique #lemouv #morinade !LINK! 
biere_la_kekette représente ! @ 10 ter rue bisson !LINK! 
parfois j'aimerai être obélix .. y'a des baffes qui se perdent x_x ' ( ouais non , c'est pas pour ca que je grossis : 3 ) 
donc .. l ' #happyhour de 2h n'aura duré que 23 minutes du coup ? é_è cc 
les dernières heures de taff sont toujours les plus productives ^ ^ ' pok !LINK! 
c'est beau :') 
ayé j'ai goûté a assassin's creed unity . putain c'est bon ! ma carte graphique va mourir par contre x_x #acu 
... pendant que fait du diabolo ! !LINK! 
surement une demande de rançon ... !LINK! 
l'incroyable encyclopédie musicale : !LINK! 
dadidou daesh , le prochain hit de après daft punk ♥ ♥ ♥ !LINK! #annuletout 
stupide ¡ stupide ¡ stupide ¡ ( ou comment commencer la semaine sur des sommets x_x ) !LINK! 
a se mettre au fond de l'oreille : trois jours plus tard !LINK! 
l'aboutissement d'un an de préparation . merci mrfussoir ❤ @ ecole georges méliès !LINK! 
si vous en doutiez , #marguerite est un film .. avec au moins une émission qui lui est consacré par jour cette semaine , aussi .. 
mon cheum m'entretient même à distance . c'est malin <3 !LINK! 
tiens ? ! on projette le #projettoxic en salle dans 2 semaines tout pil . qui vient ? ( on aura des goodies sexy en plus ! ) 
mercurochrome , le pansement des héros ! ! ! 
nan mais ca m'embête , et c'est ce que j'explique sur la page fb . j'ai eu plus de travail que prévu , cette année ^ ^ ' . 
un outil pour faire un générique " facilement " ... cc !LINK! 
c'est dispo quand le 50b #helium d ' ? j'ai besoin de 4g et dualsim moi ^ ^ 
amazon , priceminister , ldlc , tout ça ... ( rue montgallet .. ? ) 
le khlub - a tester d'urgence ( @ sentier des halles in paris , île-de-france ) !LINK! 
résumé de la journée : j'ai fait nager 2 chats dans l'espace dont un qui fait une brasse indienne #animation #3d #wtf !LINK! 
j'ai 25 ans & me retrouve tellement dans le discours de #yannmoix . l'impression d'être lui du paasé 
moi je fais pas le ménage mais je peux te répondre .. 
" les veaux mâles , on les tue pas vivants ! " wait what ? ? #qotd 
ce soir , le grand des mignons est sous le sapin .. !LINK! 
il me semblait qu'un effet existait de base , mais en fait non o_o !LINK! 
tiens , évoque le dernier dans sa chronique télé pour ^ ^ 
j'ai le droit de dire que aime ma kékette ? ! ♥ merci , vous êtes des chefs ! !LINK! 
des nouvelles des copains .. #ironsky #finland #crowdfunding !LINK! 
' aime bien les mecs qui commencent leur journée à midi !LINK! 
bizarre , il a ses yeux defs là , alors qu'il a des repères de tracking dans des photos que j'ai vues hier . o_o 
c'est de l'aquabike avec un poney ? 
concours #bttf !LINK! 
#projettoxic j - 2 rdv sur #facebook !LINK! #rt 
c'était dans le 7/9 vers 7h30 ;) 
tu captes peut-être mieux aux toilettes , nan ? 
tiens ! ? et ma 3d dans o_o !LINK! cc 
c'est assortis à leurs nouveaux billets en plastique ^ ^ !LINK! 
sur facebook aussi , il prend cher en ce moment ... !LINK! !LINK! 
10 ans d'analyse après ce tour .. !LINK! 
merde , fait du gorafi o_o russell crowe réaffirme son admiration pour zaz : « c ’ est une chanteuse énorme » - !LINK! 
pourquoi met-il une perruque pour imiter francis lalanne ... a la radio ? ! ? ! #annuletout 
la tristitude , c'est quand ton frère siamois t'apprend qu'il a l'sida ... est au #zenith demain ! ( reste des places ) 
whaaa je suis pas à jour en fait o_o ' nos partenaires nous ont fait tester que les bt200 ( avec un rapport qualité / prix extra ) 
de daniela bianchi à monica bellucci : de la james bond girl à la james bond lady !LINK! via 
souviens-toi l'été dernier ... ❤ ( ouais je vide pas mes poches très souvent .. ) #chinesetheatre … !LINK! 
cette serveuse gribouille sur une addition . quand elle ouvre facebook 2h plus tard , elle frôle l ’ évanouissement . !LINK! 
j'en ai encore un bon millier , et y'en a des fat dans le tas ♥ !LINK! 
alors qu'on fête tous les seins aujourd'hui connait la réponse à la vie , l'univers et tout le reste #hbday 
y'a des jours comme ça .. même à 23h t'as des news de merde x_x . quelqu'un pour sauver ma journée ? é_è ( sinon , à demain ! ) 
la fin d'une liberté .. #college #80ans #travaux !LINK! 
video : une histoire de canards . from the sealy man on vimeo.exercice réalisé pendant un module de 5 ... !LINK! 
pouêt pouêt ! rt : et fin poète ! 
yay ! je suis pas hyper dispo mais y'a du monde volontaire sur fb dans les groupes de collab ' genre !LINK! 
c'est ça .. ^ ^ 
avoir des nouvelles de et , bosser avec luq hamett et la même semaine , bé ca fait plaisir ! 
ouais , il parait .. !LINK! 
hey lioprod t'es relou de jamais trier / traiter tes tofs , y'en a des patate ! … !LINK! 
un #yeti #sexy sur mon ? merci ! !LINK! 
t'as consommé quoi , toi ? o_o 
#blackfriday : trou noir dans mon compte en banque :/ . 
le comiccon c'est pour les mauviettes ! ! on est beaucoup mieux au … #bttf #delorean … !LINK! 
tellement plaisant de voir passer les tweets d ' ^ ^ 
cet hiver , squatte l ' ! ( ca ferait des photos sympa , n'empêche o_o ) courez-y ! 
change de chaussettes .. et va au théâtre ! ( @ théâtre d'edgar in paris ) !LINK! 
héhé je viendrai voir ça demain ° w ° 
... bon je like pas du tout alors ! ! ! > _ < 
- autre chose que des putains de robots ! et un munchkin . 
dégraissage ep.ii : putain ça fait du bien de se faire du mal x_x ( @ piscine de l'haÿ les roses in l'hay les roses ) !LINK! 
d'ailleurs j'ai le nez dedans , là x_x ' 
solidanim est intervenu sur deux des prochains #disney . sauras-tu les retrouver ? !LINK! #solidtrack #pixar #starwars #marvel 
non ! je n'écouterai pas #mouv ! je suis très bien sur ! cc 
je savais bien que j'avais pas rêvé ^ ^ ❤ #shaun #bttf #hoverboard #shaunthesheep !LINK! 
coucou , ce me fait toujours autant frissonner #nowplaying #musicmonday !LINK! 
bon ... quelqu'un pour co-investir ? !LINK! via 
les fins observateurs reconnaitrons sur cette photo de dans ^ ^ ( miss it ) 
owi owi \ ( ° 0 ° ) / nike officialise le lancement des baskets à laçage automatique , c'est l'pied ! !LINK! via 
une avant-première sur grand écran ! 
nos #lmfao ne sont pas en reste .. #illustration #projettoxic cc 
fin de journée au boulot un 11 nov … #starwars #lego !LINK! 
yay ! ! ( bon , j'ai encore envie de baffer le gamin .. ) / / the jungle book official trailer !LINK! via 
pour la peine j'invite des amis à aimer ! paf ! 
plus une parenthèse qu'un retour ^ ^ ' . 
c'est sale ! !LINK! 
ah great ;) y'a des chances oui ! 
j'ai de l'entrainement x_x !LINK! 
hm j'ai confondu ralph fiennes avec rt : en voilà une bonne nouvelle #goldenglobeawards2015 
i'm at institut georges méliès - in orly !LINK! 
#projettoxic #makingof bientôt en ligne ;) #breakingbad #police #highwaypatrol mrfussoir !LINK! 
cette nuit j'ai rêvé que je devais remplacer dans la comédie musiculte o_o #pourquoi ? ( et c'était pas simple ) 
dernière semaine pour participer au plus gros financement participatif du site ! !LINK! 
un fuckin late bon anniversaire à ! 
ryan reynolds : " aucun super-héros ne peut voler la vedette à deadpool ! " - news films interviews - !LINK! 
déconnez pas , ça fait 20 ans qu'il y a des antennes chinoises a #chevillylarue , j'habite a côté x_x 
bizarrement disney et lucas ont pas apprécié ce coup de pub :D 
quelqu'un immortalise ? ^ ^ 
bon .. qui m'accompagne accueillir marty dans le futur ? @ le grand rex | page officielle !LINK! 
drogué par une jolie blonde dans un sauna , il se réveille sans testicules !LINK! 
presque une centaine d'abonnés à ma #playlist anti déprime o_o #jevaisbientoutvabien !LINK! 
je participe au concours de & pour gagner un t-shirt geek - !LINK! 
à la base j'étais en train d'ouvrir photoshop pour exaucer ton " fais moi cygne " .. je sais pas quel est le pire ... 
ce weekend je suis tombé par hasard sur mouv ' , j'ai vomis .. ( bon , pas forcément dans cet ordre ) 
la suite des photos de la kermesse demain ! désolé , je suis pas rapide mais je suis un peu déchiré , là ^ ^ ' . 
quand je vois les photos qu'a prises à la kermesse , je me dis que photographe , ça s'improvise pas , finalement ^ ^ 
on doit pouvoir mixer des sport , même ^ ^ 
nouvelle preuve que je fais des photos floues quand je suis sobre :/ merci pour la soirée … !LINK! 
personne ou presque ne fait attention à lui , l'homme qui ne lève pas le poing sur cette photo mythique . et pourtant .. !LINK! 
n'empêche , maintenant han solo et star lord appartiennent tous les deux à disney ... ca pourrait faire des comics / films dément o_o 
. sera à cette année ! #vfx #previz #ar !LINK! 
c'est qui ? o_o ' !LINK! 
la devise de la ville de morlaix , située dans le département du finistère , est : " s'ils te mordent , mords-les " . !LINK! 
' soif ( @ la cave café in paris , île-de-france ) !LINK! 
okay , je commence à mettre mes petits #scripts sur #creativecrash !LINK! #mel #maya 
tiens , sur .. assez rare pour être remarqué o_o ( cc ) 
#monplusbeausouvenirdubataclan , ( et aussi le seul ) c'était avec la famille ❤ légende de … !LINK! 
toi aussi , participe au week-end d'anna et cara ! !LINK! ( en quelque sorte o_o ) cc 
quand je #carwash pas des voitures en slip !LINK! je deviens consultant #sextoy pour !LINK! 
ahah très classe ! ce soir sur avec et #adrianakarembeu 
si vous cherchez un sup ' vfx ... :D !LINK! 
on se marre bien au #mit .. !LINK! 
lazy day : ni lentilles ni chaussettes ni montre .. quand je sais que je ne vais pas mettre le nez dehors .. ^ ^ 
qui veut des props de ? ? !LINK! ( tu veux un peu de ? ) 
j'ai très envie de sortir mon appareil et vous rejoindre quand je vois ça o_o ' cc 
quand glen keane dessine dans l'espace .. !LINK! via #rv 
nouveau job donc optimisation du trajet . j'ai trouvé 2 outils marrants : !LINK! !LINK! #metro 
cette nuit j'ai rêvé que j'étais marionnettiste au muppet show et que était dans mon public o_o #dafuk ? 
mince , les profs ont récupéré mon transat ' ! ! va falloir en trouver d'autres ahah . @ … !LINK! 
tu prends un coup de vieux quand tes cousines que tu as vu naitre ont du sex appeal .. et que c'est légal o_o ' 
je dois avoir ça quelque part attends ... aah ? !LINK! 
joyeux noël ! #merrychristmas ! ! #xmas #projettoxic #breakingbad #cosplay #heisenberg #walterwhite !LINK! 
i'm at institut georges méliès - in orly !LINK! 
t'as partagé à partir de la fin o_o 
y'a un gougle du cul ? ! ? ! o_o #wait 
il faut regarder les photos de près ;) c'est pas tout à fait les originaux .. 
" give a little bite " le jour où parle d'adultère ? really ? ! #supertramp 
les autres photos dans le weekend ;) !LINK! 
aujourd'hui , c'est ... #dimanche #oldelaf !LINK! 
aujourd'hui il a grêlé .. et sinon j'ai mis des photos de en yéti ici !LINK! 
fans de #breakingbad , de #bettercallsaul ou du #projettoxic , je vends des accessoires collectors ! ! !LINK! via 
variations de poids des stars d'hollywood ( et tout ça pour un rôle ! ) !LINK! 
son père la filme 15 secondes par semaine pendant 14 ans ! le résultat est tout simplement époustouflant ... !LINK! 
" pour moi l'amour c'est comme déguster un bon vin ... sauf que je recrache pas . " merci ❤ #catherineetliliane 
okay ^ ^ je verrai ou je peux mettre ça 
vincent lindon " j'ai 6 ans . plus j'ai d'expériences plus je suis un enfant . " ( pareil ) #fioufiou 
nom de zeus , quelle soirée ! et quelle ambiance ! le 21 octobre 2015 fut riche en surprises et en … !LINK! 
on a déplacé la statue de la liberté an milieux de la flotte , aussi ( mais chuuut :D ) 
rien ni personne ne t'arrive à la cheville ! 
. il a l'air de pas trop mal le prendre ^ ^ ' rt : it's okay . made my own ! 
assume ta moustache , déjà , et on en reparle \ o / 
après je sais pas ce que t'as sur ton pc mais after effects et toshop font ça bien .. 
ça faisait un bail .. : 3 ( @ chez gladines in paris , île-de-france ) !LINK! 
ma sœur a ouvert ses cadeaux .. 39 ans , quand même , hein .. ^ ^ ' . #disney #sleepingbeauty #xmas !LINK! 
c'est toujours mieux que d'encombrer un tiroir non ? au moins ça rapporte un peu . 
je viens de mettre « une histoire de canards . » en ligne sur vimeo : !LINK! 
pour répondre à :p 
la vf sortie y'a 10 jours est fantastique <3 !LINK! 
y'a un mec qui tourne en rond avec une batterie de mobylette a la main au milieux de la rue .. étrange , les dealers de nos jours .. 
un bon flash ca vaut tous les concours de tshirts mouillés o_o je vois au travers des chemisiers .. coucou la barmaid du : 3 <3 
. dans #annuletout ... ca promet ^ ^ #nl 
[ #help ] quel site pour imprimer des #photo sympa ? ? !LINK! 
ça me fait bizarre d'aller voir un show sans mon matos photo o_o bravo ! va dormir t'as l'air d'en avoir besoin ;) 
y'en a un qui a du claquer depuis o_o ' !LINK! 
je suis le 93 ° abonné de sur ° w ° 
pour un court-métrage de fin d'étude de !LINK! une thérapie de groupe entre divinités 
ce moment surréaliste où tu cites la cité de la peur dans un commentaire facebook .. et que dominique farrugia commente derrière o_o ' <3 
des gens bons pour un cochon .. y'a pas de hasard ! @ saint-germain-des-prés !LINK! 
vous faites une grande émission . #annuletout courage & ! 
le petit cadeau bonux . merci les copains 😍 doc a enfin une voiture à téléguider ! ! @ edgar quinet … !LINK! 
sur la saison 1 . je sais pas si y'a une grosse communauté de fans en france , c'pour ça que ça m'a fait marrer de voir ta cover ^ ^ 
première vraie gamelle en trottinette .. ou quand 2 mamies avec caddies finissent soudainement leur conversation et se séparent sans me voir . 
pix or it didn't happen .. ! ( blague à part , c'est meilleur pour la fermeté ) 
plus que quelques heures ! ! iron sky the coming race !LINK! #indiegogo via 
mais pourquoi ? ^ ^ ' 
c'est moi ou ont grillé la politesse à ? ? o_o #vr #oculusrift 
mon cheum qui m'envoie ça du canada le lendemain de brokeback mountain a la télé ! il est fou ! <3 par … !LINK! 
tu surveilles ça ou ? ? cc 
la rencontre la plus improbable de la soirée ❤ et pourtant y'a eu du monde pour venir voir … !LINK! 
je vais finir par avoir plus de calendriers que de jours dans l'année , moi o_o !LINK! 
pouf a laissé trainer son escabeau ? !LINK! 
a lire / / léa , 15 ans : " ils nous demandent de faire des attentats en france " , !LINK! via 
voici le secret des histoires de pixar !LINK! via 
4 ans de bons et loyaux services ! toutes mes photos !LINK! et le #projettoxic ! 
si la pleine lune fait naître des loup-garous , la demi-lune fait-elle des demi-loups ? et à quoi ça ressemblerai ? cc 
putain la classe à vegas ! o_o neeed <3 
je comprends . moi je suis dans une école où une centaine de postes est relié à .. une box .. sans fibre ... #56k 
pas terrible , les doublages , à l'époque ^ ^ ' . !LINK! via 
comment fabriquer une image dans un jeu vidéo ... ( béton , comme article o_o ) gta v - graphics study !LINK! 
tu l'enverras à ta mère ! ;) #leklub 
enlevez moi #photoshop ! victime du jour : #starwars #r2d2 ( second bidouillage sur … !LINK! 
conclusion : la chouffe ça me fait mal .. aux genoux o_o ' 
voilà voilà ... #projettoxic #makingof !LINK! 
il est parfait ! soutenez le ! quelques clics pour le voir en boutique !LINK! 
et sinon ... une conf ' à bientôt ? :p 
nouvelle brève pour ? #annuletout !LINK! 
best #tshirt ever .. et des idées pour un #cosplay #mashup !LINK! 
déjà vu , ahah ! :D istanbul , quoi .. :/ 
ce mec est genial / / thomas thwaites : comment j'ai fabriqué un grille-pain - - à partir de zéro !LINK! 
ca va plaire à et 
#goodies #projettoxic pour mes contributeurs , et les âmes généreuses . m'a tout appris . !LINK! 
vous voulez pas retourner en vacance les gens ? nan parce que j'étais peinard pour aller bosser .. c'est le ... !LINK! 
ca sera du set à l'ancienne du coup ? ^ ^ 
parfait #nowplaying #musicmonday !LINK! via 
#liberté d'expression #jesuischarlie #marianne #shooting !LINK! 
quand les gens s'aiment , ils sont pas forcément heureux . #maïwenn #qotd 
il ( elle ? ) arrive bientôt chez u_u ' 
yay ! invitée de sur .. rdv dans 25min . ❤ 
en même temps , je dois ( re ) déplier les uvs d'une corde pourrie .. et c'est moyen mon job , en fait o_o 
nan mais sérieux , à force je vais culpabiliser o_o ' 
peut-être .. mais je le vis bien ^ ^ 
hier journée mondiale de la femme , après demain de la plomberie .. voilà voilà .. !LINK! 
quand ta soirée commence comme ça .. o_o #kermesse @ bus palladium !LINK! 
qui veut mon #porteclé #hoverboard #retourverslefutur ? !LINK! #keyring #bttf 
peut-être ^ ^ ' ca me soule qu'on laisse pas parler un mec qui a bossé une chronique :p 
30k pour qui fête ça avec un tirage au sort #petitesluxures30k !LINK! 
jeee suis pas productif ... jeee suis pas productif ... jeee suis pas productiiifff \ o / 
un petit #selfie et au boulot ! #asu #arnodorian !LINK! 
bizarrement , c'est sur la fnac que je trouve le meilleur prix o_o !LINK! 
si vous êtes sages , j'ai des photos de et en mode fanboys qui font faire leur répondeurs par roger rabbit et marty mcfly ! 
je repère le terrain ! ( @ flam's in paris , île-de-france ) !LINK! 
dur ! ahah cusmar les veut pas pour les éclater sur scène , ? ? !LINK! 
on a bossé dessus l'an dernier , j'en peux plus d'attendre qu'il sorte , ce film ! ! x_x 
!LINK! par ftp ou clé usb par la poste .. 
ca le branchait pas plus que ça , de jouer doc brown o_o ' ( aaahhh ce livre est genial !LINK! ) 
mes photos pour sont en ligne !LINK! #jesuischarlie 
tu cites dans le rt ;) 
je suis fan : 3 ( en meme temps , #deadpool , quoi ) !LINK! 
ou steel panther à l'olympia le 16 mars ? #sexonstage 
merci ;) j'ai pu assister aux premières sessions du klub , je me suis bien marré . 
bé j'avais ni appareil photo ni canard , donc peu de raisons de venir t'embeter .. : 3 bonne nuit ! 
une bien belle kermesse \ o / merci ! ( @ bus palladium in paris , île-de-france ) !LINK! 
vais me pisser dessus ... & dans la même émission ça fait beaucoup ^ ^ ' #annuletout 
" la date d'échéance pour ouvrir un litige était le 17 janv . 2015 . vous pouvez ouvrir un litige jusqu'à 45 jours ... " et merde .. 
. t'es dans le coin ? ô_o ? !LINK! 
' soif ( @ le gentleman in paris , île-de-france ) !LINK! 
j'ai même pas le temps de faire ma bande démo on me propose déjà des entretiens x_x veux des vacances ! é_è un peu 
c'est très surfait , on le fait déjà pour le miens ... 
à quoi ressemble la politique quand on supprime les hommes sur les photos !LINK! 
un jour je serai un réalisateur pour de vrai et je tournerai " les trois frères du nord " w / et #francoisdamiens 
je crois que l'animatrice de a jamais vu passer autant de noms chelou :D la pauvre : 3 
n'aime bien fréquenter des gens encore plus tarés que moi =) <3 !LINK! #fringefestival #flashmob 
c'est fou comme #audreyvernon ressemble à o_o #annuletout 
whooaa ! elle vous accompagne sur du coup ? ^ ^ cc 
vous reprendrez bien un peu de soleil estival ! ? - live !LINK! 
du coup je refous le nez dans mon album !LINK! 
#gueuledechouette #retourverslegrandrex w / @ le grand rex trilogie retour … !LINK! 
non , rien de rien , non , nous n'inventons plus rien ... vs !LINK! 
#nw en 2012 #taylorkitsch était le héro de #battleship et #johncarter soit les 2 plus gros échecs de l'histoire des studios us . 
daniel prévost ferait pas du doublage pour un film de fin d'étude ? :D on a " dieu " à doubler .. 
' fallait contribuer sur ulule :D je verrai en fonction des places libres .. 
comment le hobbit 3 aurait du finir ... ouaip .. !LINK! 
j'ai vu les tweets sur le compte officiel je scrute ;) 
j'en veux é_è !LINK! 
enfin sorti d'école avec de belles images !LINK! couteau suisse truquiste setupeur & photographe ! 
l'auditeur de est sceptique et réfractaire à la technologie :) les intervenants doivent être à l'aise .. 
pas le 10 :/ ( alors qu'il était envisagé dans le concept ) 
le #projettoxic passe le millier de vues le premier jour .. c'est fou ! merci ! !LINK! 
osef c'est pas pour moi :D 
je m'éclipse à regrets de la fête de & au . mais c'est pour mieux traiter les photos & revenir demain ! 
il est de ces personnes pour qui on réserve des crocs de bouchers plutôt que des atomes crochus ... #blasé 
ouais j'ai vu la suite ;) c'est l'expression " degré de différence " que je trouvais bizarre 
je suis globalement assez septique et hyper curieux o_o #womanizer 
maj de moi : !LINK! avec un joli #demoreel des tofs d ' 
nos flics de choc sous la plume de notre graphiste ! #projettoxic !LINK! 
mince , j'allais faire un screen pour les 333 vues du #projettoxic .. puis c'est passé ! ^ ^ ' !LINK! 
comment " 1.21 gigawatts " a été traduit en " 2,21 gigowatts " ? o_o #bttf pourquoi ? 
j'ai bossé sur la saison 1 . ;) les 2 premières saisons sont passées sur france 4 , déjà . 
perso j'ai pu juste y mettre un pied x_x ( alors que je suis staff et qu'on shootait sans le public .. ) 
quand se reclasse / / auschwitz : des douches installées pour les touristes font polémique !LINK! via 
le schéma de famille qui se retrouve aussi dans #malcolm d'ailleurs ! #cavapaslatete 
il est passé sur ? ? " : juppé en route vers les primaires !LINK! !LINK! " 
shaun ! ( @ ugc ciné cité bercy in paris , île-de-france ) !LINK! 
toi aussi , économises 2 centimes avec ! !LINK! ahah 
à 900 près , ouais o_o 
' faut avoir beaucoup beaucoup de potes , quoi .. !LINK! 
#trololo françois hollande raconte qu'il a failli éclater de rire en entendant marine le pen !LINK! 
i miss rt : au !LINK! 
un visage familier dans ;) #solidanim #vfx #simulcam !LINK! 
je dirais même plus , la sponsors officiel du #projettoxic ! !LINK! 
#partouze : y'a 2x + d'intéressés que de participants ; . bande de voyeurs ! ! !LINK! 
bé celui là , à chaque arrêt un bras se plug pour le recharger o_o un genre de caténaire ponctuel ( mais ouais , c'est ridicule ) 
noriehk & co en rodage , que du bon ! ( @ sentier des halles in paris , île-de-france ) !LINK! 
merci =) mon #projettoxic c'était un bon test et une bonne exp wé . j'ai rien fait coté vr mais ca m'intéresse , pourquoi ? 
mais alors comment tu nages le crawl avec le dos de côté ? o_o !LINK! 
dommage qu'il y en ai si peu visibles en france :/ je suis archi fan !LINK! 
tiens , mon vieux #starwars de 77 a un défaut d'étiquette sur le disque 2 . o_o !LINK! 
j'ai toujours été fidèle à ce que je suis . #johnnyhallyday #qotd 
photo ( de ) classe en mode #selfie avec en guest ! #kermesse @ bus palladium !LINK! 
j'ai obtenu 15 bonnes réponses sur 15 ! !LINK! via ( bim :p ) 
j'ai découvert ça à montreal , ça se fait . snoop dogg a même créé une marque ;) !LINK! 
après jadmets qu'à part une sortie piscine , on a pas partagé grand chose ( mais y'avait beaucoup d'eau ! ) 
le premier nerd était une femme .. / ada lovelace , la première programmeur de l'histoire !LINK! via 
y'en a qui sont pas à l'olympia , sinon ? ? ( je prout les autres ) 
je dis pas le contraire ! ce qui m'avait fait sourire c'était la comparaison avec une bouteille . ;) 
tu peux balancer la vidéo direct si ca pese pas une tonne .. 
d'ou le pingouin .. rt : nouvelle vidéo de ! avec , patrick , sylvie et moi ! !LINK! 
et perso ce week-end j'ai shooté les copains à avec un final très rock !LINK! 
#merciqui ? #streetart #porn #urbex @ porte de bercy !LINK! 
l'histoire ne dit pas si la maîtresse l'a laissé sortir tout seul de l'école primaire .. !LINK! 
il est alcoolique , muet et un peu suédois . dans #toutepremièrefois ! !LINK! 
. chez sur ! un festival que j'aime bien venir !LINK! 
interrompre le premier repas de l'année avec les pompiers :/ 
tu fermes ta gueule et tu va au zénith ce soir ! y'a encore des places ! 
j'ai pas forcément hyper les moyens mais ça me fait marrer ^ ^ 😘 
le meilleur enterrement de vie de garçon ever o_o - so you think you can dance !LINK! via 
#lt oui , y'avait des français aussi côté technique sur ce film .. ❤ 
aaahhh vivement que je sorte du taff ! ! 
bé merci pour les conseils .. j'ai pris le pro 256 .. et j'installerai direct dvd > ssd 
ho laaa ! i's'passe kwa ce soir ? o_o ' c'est la chaleur ? 
ouais puis bien sec , ça prend bien dans une cheminée o_o 
je suis le petit nouveau de l'équipe technique du studio .. hier j'ai appris que j'étais aussi le plus vieux .. ( bim ! dans tes dents x_x ) 
qui n'en veut ? #projettoxic #poster #a2 !LINK! 
merde , et dans le meme studio ca promet x_x ' #annuletout 
les twin twin ! #annuletout 
okay , nouvelles chaussures de sécu 50 % plus chères que les précédentes : adhérence sur trottoir gelé 0 % . et merde . 
c'était bien cool ! je t'attendais moi .. 
je sais pas ce qu'ils filment là dedans mais ça doit être fun ^ ^ via !LINK! 
premières images \ o / #junglebook !LINK! 
tellement content d'accueillir un nouveau venu dans ma piaule ❤ #simonscat #offtothevet #crowdfunding … !LINK! 
le saviez-vous : la voix est un des organes du corps qui vieillit le moins . extrait #fanboy de la … !LINK! 
le premier d'une longue série ! ! \ o / ( .. de 20 ) #dvd #projettoxic #goodies #proud ❤ ❤ !LINK! 
mais pourquoi la lune , du coup ? ils s'y arrêtent pour faire le plein ? !LINK! 
bon anniversaire ! !LINK! 
toujours cloué au lit mais plus que jamais fidèle au poste ! ! #annuletout #grippe 
" un cassoulet a horreur de la vitesse ! " #jeanlucpetitrenaud #qotd 
les 2 mamies vont bien ... mon genou un peu moins . #lt #gamelle #tweetprecedent 
en ce mois de décembre je me laisse pousser la barbe et le ventre ... x_x #santa 
oui on est là jusqu'au bout ! les quatre auditeurs #annuletout 
#annuletout me fait rire et pleurer .. et pleurer de rire au boulot :/ !LINK! 
j'ai couché avec ma prof et c'était horrible !LINK! via 
mais non , c'est pas des références , c'est du recyclage de props ! ! / / 150 hidden pixar easter eggs !LINK! via 
ah oui , exact o_o j'ai vu que l'olympia 
pas joignable cet aprem , désolé … #walle #lego #enfin #kiffe #wip !LINK! 
l'équipe de toute première fois dans sans ? ! il serait privé de maison ronde ? ^ ^ ' 
rater une marche ... se casser les dents ... ou comment se mettre un peu plus de monde à dos . meeeh 
tu veux pas mettre en forme ca en bd ? c'est pas hyper lisible en tl là :p 
a écouter parler de la puissance des poils , j'en viens à me laisser pousser la barbe ! #cheminée 
je me fais pas trop de soucis pour toi ;) ( et tu la croisera en vrai dimanche , tu lui diras ^ ^ ) 
j'ai bien choisi mon taff aussi alors ;) ( j'en avais 37 ) !LINK! 
veux venir \ o / ! ! ! !LINK! 
chuis jaloux ... ski + festival + slip sur la tete quoi .. ^ ^ 
on est d'accord là dessus ^ ^ 
j'en chiale presque . dernier rôle de robin williams . #boulevard official trailer # 1 !LINK! via 
vivement octobre ... au #trianon #durockdansmonslip !LINK! 
j'hésite à donner des sous .. !LINK! ( okay je bade un peu x_x ) #crowdfunding 
héhé ^ ^ oki mais je vois pas le rapport avec ton taff o_o ( parce que je connais pas ton taff en fait o_o ) 
le guide pour comprendre les introvertis : !LINK! 
lequel du coup ? y'en a pas mal qui font ça .. ( ' toshop le premier ) 
top 18 des perles entendues par les pompiers , attention , on a affaire à des champions !LINK! 
oh noes ! ! ! é_è j'ai tout sali pour rien ? 
t'façon j'ai toujours voulu avoir un fixie .. #etmerde .. #apucable #hipstermalgremoi @ ecole georges … !LINK! 
n'empêche .. j'ai découvert et en vrai le même jour y'a deux ans o_o merci et ! 
quelqu'un vient d'ajouter cette photo en favoris .. !LINK! ca me rappelle le shoot : 3 <3 
mais en 77 on en avait 2 pour le prix d'une ^ ^ 
meeeh ❤ tu déconnes mec #tshirt #starwars #teefury !LINK! 
vais faire un gif pour la peine .. ^ ^ 
spreadshirt qui me verse une petite commission .. yeah \ o / #payday !LINK! 
mieux que le filtre polarisé : l'algo qui te dégage direct les reflets :D !LINK! via 
tu soutiens un photographe bordelais qui ressuscite une chambre noire et il t'envoie un tirage … !LINK! 
un ingénieur google découvre le sésame de la vr chez pixar !LINK! via / 
c'est #super , c'est #pop , c'est #corn , c'est ! - antisocial : !LINK! via 
