normalement son short aurait du l ' éliminer direct 
la radiologue connaissait la ville de meïssen et il l ' a prononcé correctement , j ' ai failli me mettre à pleurer 
franchement les sciences ça craint dormir c est mieux 
sans thibaud et dylan cette session aurait été beaucoup moins cool 
justement , mon incompréhension vient de là ! 
djoko étant mon sportif préféré je vais ignorer ton commentaire et me rappeler que malgré tout je t ' aime bien 
je suis dégoutée à l ' idée d ' attendre d ' avoir terminé mes devoirs avant de regarder the royals 
calmez vous et attendez d'avoir de vrais infos avant de vous enflammer et d'inquiéter le monde 
vous faites ce que vous voulez ! #lt 
valentine pourrais tu arrêter de rt / fav mes tweets ? je sais que tu m'idolâtre mais , voir ton tn décompte de rentrée est relativement chiant 
la moindre des choses serait de ne pas nous mettre le défi énergétique en sciences 
non mais djoko non c'est pas possible réveille toi là allez punaise 
" j'adore les films surtout la macédoine " 
petit rappel : mon nom a été appelé en premier 
les parents de charlotte peuvent compter sur moi pour harceler leur fille de questions pratiques 
me laisse 4 h pour répondre à cette question , je me suis auto enterrée tout le monde est schyzo ici 
il a tout compris !LINK! 
axou est en l c est pas de sa faute il faut la laisser !LINK! 
une phrase me trotte dans la tête : je suis en vacances c'est beau 
dans une semaine j ' aurais terminé , pfiou ça passe vite une année , surtout quand on ne fiche clairement rien je m ' en veux maintenant 
la hollande rivalise completement avec les usa niveau junk food 
je fais donc parti de ces gens en retard qui n'auront toujours pas passer l'ielts au moment de postuler sur ucas 
raa par contre je ne supporte pas ses filles , je les trouve suuuper moche et suuuper connes x ) 
même les australiens ils commentent mieux #wimbledonliveradio 
dis moi , quand arrêteras-tu enfin de trouver des circonstances atténuantes à absolument tout ce qui révulse tout le monde ? ? 
" ce qui se fait à votre niveau n'est absolument pas intéressant " 
ça fait 2 h que je lis la tirade de sganarelle 
prend un grand verre d'eau et continue de boire ! casse le en deux sinon ça passe mieux , ou mange un truc en même temps 
hmmm si ! j ' ai roland garros en travers de la gorge alors celui là il va l ' avoir ( encore ) 
dans les toilettes en b en bas quand on sort du self hahaaha 
c'est frustrant de voir postez vos résultats et devoir attendre 
nous franchement on s ' amuse bien 
mdrr ça ne presage rien de bon hahaha 
j ' en sais rien j ' appelle amsterdam comme ça depuis que j ' y vais , c ' est à dire longtemps hahah , ask google 
j'ai trop envie d'aller dans cette cabane depuis ce matin stop !LINK! 
ça commence par des moufles ... j'ai toujours su qu'armand voulait être dictateur j'attend le coup d'etat 
encore faut-il faire un choix entre the notebook , pearl harbor et the vow cruel dilemme 
mon ordinateur est un nid à virus 
hier soir je me suis retrouvée au milieu de gens bourrés morts en train de se noyer dans de la mousse c etait innatendu 
dans la voiture le père de marie m'a fait remarquer que je n ' arriverai pas à lire 4 livres en une semaine depuis je cherche les films 
non t inquietes c est le 24 juin noe a fait ca en avance parce que je suis chez elle 
joyeux anniversaire ! ! :) 
mes parents sont d'accord pour me laisser aller à amsterdam post bac , j'ai envie de pleurer 3 ans de négociations plus tard 
apres la police et le consulat voila que les journalistes s en melent je vais repartir de liverpool en etant famous les gars 
l ' organisation de rg qui veut mettre nadal face à djokovic en quart de final n ' a pas encore compris qu ' on attend une finale entre eux .. 
ce soir il y a le season finale de the royals ... i am not okay 
c ' est fait , j ' en pouvais plus 
les british ils ne commentent pas le match , ils racontent leur vies et après si tu as de la chance tu entend ferderer is serving x ) 
finalement vu les notes des autres je crois que j ' ai eu une bonne note x ) ) 
petite virée sur ucas pour achever de m ' enterrer 
djoko c'est magnifique #wimbledonfinal 
déjà ? ? alors tu aimes la city of sins ? ? 
ouais j etais enervee contre moi meme ce matin , j aurai pu retourner la convoc x ) 
avis au groupe a , je commence la spider web discussion sinon je vais encore m ' endormir 
ça commence voyons combien de temps je reste éveillée #teenwolf 
on devrait faire une série sur la vie des oib et ça s ' appellerait fear the sudden dead game parce que moi je flippe là 
je vais être la première personne de l ' histoire à ne pas avoir la moyenne en sciences en es 
mais oui , l'abandon c ' est pour les faibles 
on a une location de 3 semaines en bord de mer mais on passe notre temps en vadrouille la prochaine fois on ne louera pas haha 
je suis dégoutée je soul tout le monde depuis le début du tournoi 
quand henrique sauve ton projet et que tu penses à lui offrir des kinder 
tu es pardonné c ' est bon napoleon 
on a des amis à doha si on peut les voir c'est cool , et je peux pas faire 16 h d ' avion hahah 
je savais pas comment vous avez survécu à votre année de terminale il faut faire un tuto parce qu on meurt les uns après les autres 
murray a battu djoko , je suis de très mauvaise humeur d'un coup 
pourquoi dis tu ça ? 
bertie est presque mignon avec ses " petits " documents de 3 pages qu'il balance régulièrement sur le wiki 
les films sont en anglais , ça serait trop leur demander de mettre aussi le site en français 
un anglais : to make it mon pere : cest un plat tomake ? moi : quoi ? mon pere bah il a dit eat non ? j ai faim j abandonne 
quand tu penses pouvoir passer ton dernier week end à dormir devant the good wife mais que tu te souviens que tu as un oral sur a msnd < < < 
mais quelle arnaque je ne sais pas être synthétique :) 
merci ! on attend les notes maintenant hahaha 
devinez quoi ? il pleut aux pays bas 
axelle est dans ma ville préférée 
vous allez tellement nous prendre la tête à annuler pour le movc qu'on va annuler aussi il y aura pas de chairs dans la salle hahaha 
ouais bah moi je morfle a l exterieur il l ' avait ce titre il l ' avait bordel 
ma tante est arrivée en hongrie , vu les photos l'aéroport pourrait servir de décor a un film sur un l'apocalypse glacé 
la prochaine fois que quelqu ' un à besoin d ' un truc rapidement avec zoé on commentera en disant : je crois qu'il pleut vous allez kiffer 
je m ' ennui profondément ce week end , je veux retourner chez vivian 
bon nous allons enfin savoir de quelle manière elena va nous quitter #tvdfinale 
ma chambre n aura jamais ete aussi bien rangée 
la pionne entre toujours au mauvais moment , quand je crie fais semblant de bosser à charlotte par exemple ... 
je vais donc passer ma journée à regarder des documentaires 
je repars demain donc je ferai le ménage en rentrant 
le week end prochain htgawm sera de retour c'est magnifique 
j ' ai conscience que je suis en train de faire de la paraphrase , mais comme je le fais avec le sourire je me dis que ça ira 
" charlotte : tu as parlé des paroles franches toi ? ... en fait je le savais j ' ai pompé " 
je vais danser la macarena maintenant ! ! ! 
le cast de the 100 a slay à la comic con 
axou tu me pompes l'air à être trop mignonne merde 
ignorer son crush qui nous fais un signe parce qu on est en train de courir et qu on ne ressemble a rien , le regretter amèrement : fait 
absolument tous mes amis qualifient les musiques que j ' écoute de son de pouf bon merci les gars coeur sur vous 
c'est pas très sérieux de mettre " en plus votre directeur est franchement canon " dans une lettre de motivation je crois je vais éviter 
il y a une mouette qui voulait faire sa maline elle s ' est pris une vague en plein bec , même ses potes mouettes se sont foutu de sa gueule 
bon sinon wawrinka il s est ramassé just sayin 
j ' ai encore vu aucun match de djoko , je peux vous dire que je le vis trèèès mal et que je remercie le slamtracker #rolandgarros 
alalalalalala je vais devoir m ' en occuper 
salut moi c molière !LINK! 
exactement ! 
indila attaque courry 
j ' ai posté sur fb en 4 eme réponse axou , ouais henrique on fera ça ! 
je n'en attendais pas moins 
depuis que ma tante est partie ma cousine crie dans la maison on va s enjailler elle a 5 ans et je suis dépassée pas les événements 
" waiting for my happy ending " tu as 15 ans tu veux quoi ? pourquoi tu penses déjà à ta fin ? ils sont où tes parents ? 
cet été j ' aurais passer 8 jours à gueugnon je repars ce soir mon plan a fonctionné 
je parle de the 100 j ' ai 40 rt j ' expose un problème important absolument personne ne daigne regarder 
c ' est juste que ça avait aucun rapport , c ' était pour manifester notre haine 
ah si je l'aime bien juppé haha bryan conteste 
c'est pas moi sur ma pp hein x ) 
ma mère vient de me demander d ' écrire un cv sauf que quand tu n ' as jamais travaillé dans ta vie c ' est compliqué 
la pluie rentre à l'intérieur de vos trains c'est très désagréable vous abusez un peu 
les collections balmain sont de plus en plus belles 
c'est parce que je suis noir c'est ça ? ? 
chacun ses priorités hahaha 
bon passons à autre chose , j ' attend le tweet de novak et après je ferme le volet roland garros 
he bien christine capri et leonar do , ce tpe fut une réussite à bientôt sur ciné tv 
ça veut dire qu ' il va mourir et qu ' on l ' aura à son enterrement , c ' est trop pour moi !LINK! 
oui ... 
deux théories s'affrontent henrique : le dictateur , n ' y vas pas ! moi : la démocrate , fais comme tu le sens ! jean , choisis ton camp 
24h sur 24 sans interruption tres chere dois je comprendre qu on te vois demain ? ;) 
naaah pas sur twitter je tiens à garder un peu de dignité demain matin 
tqt j ' ai forcé ma soeur à rester avec moi ahahahaah 
completement ! 
non :( bientôt normalement jeff a entendu nos prières 
ma soeur et ses copines sont plus grandes que moi elles sont en 3ème j'ai envie de pleurer 
on va pas survivre !LINK! 
tu sais que tu abuses quand la surveillante vient te supplier de faire semblant de faire tes devoirs quand la cpe passe 
oh non rassures toi :) 
je suis la seule à avoir pleuré en lisant the god of small things ? je vous jure que ne n ' avais rien consommé avant ! 
dans ce cas on pourra s ' entendre mais honnêtement si djoko et nadal sont ensemble en finale , nadal va s ' en aller ( aa ) 
nourrir l ' humanité et le défi energétique les chapitres les plus balek de tous les chapitres de l ' histoire des chapitres on s en fou 
mais wawrinka est juste excellent là ça va être pour lui de remonter 
on devrait remplacer la définition d ' intellectuellement limité par morano ça serait plus court et plus pertinent 
huuum nostalgie c'est mauvais ça 
je squatte la wifi de l ' office de tourisme depuis 1h et mes épisodes ne chargent pas j ' agonise 
cara : ça raconte quoi ton livre moi : c'est une critique de ... cara : ouais c'est bon tais toi la culture c'est pour tout le monde je crois 
non , je suis revenue de hollande mais je suis a lille et je pars au uk demain et ensuite je pars 3 semaines dans le sud 
si la vie c ' était comme koh lanta et qu ' on pouvait avoir une statue d ' immunité ça serait sympa 
ils vous sabrent au niveau des notes j'ai mal au coeur pour vous 
je n ' ai pas pu ne pas trouve un sens à cette phrase 
recevoir un appel de la police " bonjour bon travail pour avoir retrouvé les agresseurs sur facebook , emailez nous " euh payez moi non ? 
c'est long et chiant et inutile 
il fait moche , partout où je vais il pleut c'est une malédiction 
je viens d ' apprendre que j ' allais faire ma jda dans un bled paumé à côté de chez moi j'ai envie de pleurer 
j'aurais du me douter que 3 flammes rouges voulait dire extrêmement piquant je regrette 
ils ont intêret à être souple sur la notation ces fdp 
stan a été excellent tant pis ...

... 

.. ca me casse la tete bordel 
j'aime charlotte et marianne <3 
bon j'ai environ 200 photos sur mon portable je vous les ferai passer ce week end 
vas y pleure nole c ' est bon on pleure aussi sur nos canapés 
ils vont former un club 
le pont des espions a l'air pire que bien 
j ai envie que jr revienne dans tw 
j'ai appris que ma soeur avait wattpad du coup je cherche son username pour aller lui mettre des commentaires en anonyme 
balek nole tu es le meilleur ! 
je vais prendre un aller simple pour l ' iceland et je reviens en septembre 
completement d ' accord !LINK! 
comme elle l ' a dit , elle a du se faire griller les cellules du cerveau par la foudre 
mais comment pouvez vous trouver cyrus inutile ? il n ' y aurait pas de dramas sans lui #theroyals 
c'est le même bruit qu'une porte qui grince !LINK! 
si avec ça elle ne tente pas les beaux arts j ' abandonne je quitte ce monde 
c'est quoi got 7 ? 
ma mère : bon tes grands parents changent de pays ils partent aux pays bas on a un probleme avec ce pays dans ma famille en fait 
bah tu fais la niaise , tu manges un glace en écoutant de la musique cheesy et ensuite tu postes ça avec photo à l ' appui - 
ouais owen il est limite plus connu que sassoon à chaque fois que je vois son nom à elle j ' ai des pulsions meurtrières 
il est asiatique ? 
tu veux que je te dm ? 
je pense que la veuve noire c est jenna et red coat c est cece 
enfin il faudrait choisir entre channing tatum , ryan gosling et ben affleck plutôt #lt 
j ' ai tellement la haine contre menabe 
il etait a l etranger ? 
non mais à wimbledon dans quelques semaines vous allez voir que djoko déclasse tout le monde 
après tant d'années de passage , enfin un peu de reconnaissance hahah ! !LINK! 
demain dans le train en rentrant de l ' oral je commence sense 8 j ' en ai marre d ' attendre 
hâte que the 100 reprenne pour pouvoir forcer sur bellarke 
zola n'a pas eu son bac , c'est pour ça qu'il a écrit des romans aussi chiants 
je vais manifester on veut du bellarke on veut du bellarke 
marie pg a pas les meilleurs notes mdrrr on gagne 
non ca devrait aller hahaha mais en deux jours j ai pris deux teintes 
je n'ai jamais vu une personne en détester une autre autant que zoé déteste proust 
j'ai réussi à me boucler parfaitement les cheveux donc je me sens obligée d'inonder tout le monde de snap du coup 
pourtant sheezcake c ' est assez facile ... tu me déçois 
bon .. balle de match ... 
oh ouais carrement ! 
j ai de la chance que mon prof particulier de maths soit la mere de tous les autres auraient abandonné ! 
mon père très jaloux souhaite me filer son iphone et prendre le samsung qu'il vient de m'acheter mais il ne veut pas l ' avouer #papafrustré 
même moi j ' ai acheté badlands c'est dire 
hahahahah , la prochaine je jette un random that s soo clever et je vous laisse vous débrouiller haha 
djoko .. il te reste un putain de jeu pour montrer qui est le boss sur un terrain de tennis 
bon apparement mon compte snap n existe plus ce fut court 
demande à kavi je viens de lui envoyer 
#rip à balmain qui fut une marque respectée 
je peux enfin commence sens 8 
en tout cas hollande a été digne et efficace pendant son discours devant le congrès 
je viens de citer narnia pour illustrer mon propos la honte me court après 
le discours d'obama est magnifique 
grand débat , qui , de apple ou de samsung est le plus sécurisé ? franchement j en ai rien a faire 
elle aime les fonctions c'est tout , sinon elle est littéraire 
completement bb 
on devrait avoir mention très bien rien que pour ça 
" meïssen là tu m ' énerves , je te le dis hein * passe totalement à autre chose * " bribri et les menaces .. ça me calme dis donc ... pfff 
oula je sais plus quelqu'un avait hérité du ministère des chats je crois 
ce tweet , il est cool ! 
je suis en train de faire un poulet tikka masala chez marie et je lui ai fait croire que je savais faire je regrette 
ouais mais c ' est easy pour trouver un plan : dénonciation de chose registre blablabla 
internet marche le jour de la rentrée c'est miraculeux 
teen wolf sort dans 10 minutes , je vais lachement m endormir avant la fin du generique 
au pire je rattraperai mon retard ! 
pitié oui ! !LINK! 
et suppliez bob d enlevez sa casquette aussi on dirait jean philibert 57 ans eleveur de poules ! #sdcc2015 
je me souviens d'un mardi en physique tu m'avais dis : meïssen note tes cours tu vas regretter tu avais raison 
bon tant pis , on se verra le 1 er septembre en découvrant notre classe emplois du temps et bourreaux de l ' année 
joyeux 14 juillet ! 
je dois attendre vendredi 17h pour avoir cours avec bertie ? ? ? 17h ? ? donc en fin de journée en plus qui à fait mon emploi du temps ? ! 
j'essai de faire une vidéo en hindi mais je connais 6 mots je sers à rien 
moi et mes révisions !LINK! 
je tweet en direct de la c27 où victor est couché sur une table et pense ... pense très fort même 
j ' ai dis grand pas géant ne m'étouffe pas dans mon sommeil 
mes parents vont me tuer le tigre bleu de l ' euphrate putain j'ai un cerveau vide c'est pas possible 
j ' ai un peu eu l ' impression de me perdre mais merci c ' est terminé ! ! ! ! tu t ' en es sortie ? ? 
oui je sais :( 
je sais j ose même pas le dire à mes parents je vais appeler le lycée moi même 
cecilia m a dit , je peux pas venir :( je suis degoutee 
mes vacances c'est hannah montana du crime , touriste la journée et detective la nuit à la base je jouais dans le sable et c'est parti couile 
starbucks pour squatter la wifi c est la base 
je vois des gens qui me rt et qui tweet exactement la même chose et ça m ' énerve assez rt et ta gueule 
ça y est j ' ai terminé , j ' ai trop de questions attendre 2016 va m ' achever 
le problème quand on porte des lunettes c'est que boire un thé sans avoir les verres pleins de buée est impossible c'est triste 
je vous jure je vais faire exploser ce chien qui aboie toutes les nuits 
non mais j ' y étais pendant ta dernière soirée , c ' était un echo 
ils ont signes la saison 6 ! encore 1 an de sursis ! #tw 
lui est allé jusqu ' en finale au moins ;) 
ah oui , et la peine de mort aussi les states ! 
nooon , j ' étais prête à écrire des pages sur baudelaire et son spleen 
non mais toi je m ' en fou tu as vu bien pire hahaha tu es habituée , tu as pas une paire d ' écouteur en plus ? 
quand ? ramène moi du maïs 
mes ouvertures ça va être des titres de chansons disney balek 
j ' ai vu pll , je suis super déçue de a , ils ont tout gâché ! 
on ne voit pas assez cara gigi et lily dans #badblood 
on pourrait faire un groupe de rock #lt 
telles de bonnes amies nous avons tout l ' heure enfoncé charlotte quand elle disait s ' être trompée de filière adorable n ' est-ce pas ? 
le lycée de secteur de ma soeur c ' est pas cdg crois moi , c ' est à digoin 
tu révises ? 
fais ça , j ' avais pris l ' invention au dernier j ' ai fais parti des 5 qui ont eu la moyenne hahahah 
pour de vrai ? il veut même pas se lancer en politique , il est au courant qu'il peut pas tout faire ? 
oui normalement ça devrait aller ! je vais me plaindre sur twitter sinon hahaha 
les dangers de la fortune 
heureusement que j ai mangé jap a midi ! 
oublies pas les fils ! ! 
les gens de ma classe tu leur demandes de poster une photo des devoirs ils passent 11h à commenter sur si ça va être ramassé ou non 
je fais du co working avec la police de birkenhead je suis passée de touriste sur une place a detentrice de piece a conviction hahahahaha 
on a depucelé noėlie du titanic 
* se retient de pomper un commentaire tout fait * 
" papa pense à déménager à lille et cet été on va à liverpool " wahouu on dose les bonnes nouvelles ! 
a la fin de ma copie de maths j ecrirai sponsorié par twitter c est juste pour justifier mon echec 
en 1 semaine j'ai perdu mes 3 semaines de bronzage durement gagnées je me sens trahie 
ça fait environ 6 mois que je t ' appelle lebleu , mon rêve est devenu réalité 
je n ' ai toujours pas accès au truc henrique ! ! 
je suis la personne la moins courage de cette terre je crois , je crie qui m'aime me suive et je détale 
" hé mesdemoiselles vous avez perdu quelque chose ... vos sourirs " quand avec chach et noe on se fait aborder 
pendant le cours de linda j ' étais au téléphone avec ma mère pendant qu ' armand était pendu à une barre et que dan faisait le lion normal 
lundi tu te pointes devant elle tu la kidnappes et tu l enfermes dans ta cave jusqu'à ce qu elle l'ecrive 
les pays bas par contre votre météo craint j'ai passé ma journée à l ’ intérieur à hurler les paroles de never be j'ai pas honte non 
ça non tu ne m ' as jamais entendu le dire ? 
conseil qui nous avance beaucoup ! 
me revoilà en france 
ah j ai très mal compris ton tweet alors ! 
haha je te souhaite de reussir ! de rien :) 
ça va être beau #wimbledonfinal 
c'est nous les français normaux qui allons fêter le 14 juillet aux pays-bas 
maintenant je peux regarder des séries en mangeant des céréales 
mes parents n ' acceptent toujours pas que je ne sois pas en s je crois , ça les frustre 
j ' ai emmené que des shorts et débardeurs , j ' avais oublié qu ' on allait passer un mois entre lille , les pays-bas et le uk il fait froid 
je propose qu'on fasse secret santa rapidement ! 
aujourd ' hui j ' ai frappé sean parce qu ' il me l ' avait demandé je me sens même pas mal ! 
ma petite bande de beaufs le principe d une photo c est de sourire 
charlotte : " c'est trop cool ce que tu as tweeté le 4 juin 2014 " j'ai peur ne me laissez pas avec cette stalkeuse 
ma petite voisine viens de bondir dans mon jardin en brandissant des pompons et en chantant aller la france et après je suis bizarre ? ! 
le bac de français je vais dire inchallah amen et on en parle plus 
nous on est pas sad que tu come back to france ! ! 
au moins ils m ont ramené un fish and chips ! 
j ' ai terminé the 100 , je n ' ai qu ' une chose à dire : bellarke 
j arrive a gerer les gens mais quand c est moi qui ai un probleme je ne geres plus rien hahaha 
je suis sur qu'à nous 4 on formerait un gouvernement plutôt cool , tant qu'on ne laisse pas l ' armée à armand 
sacrifions la nourriture sur l ' autel du tennis oh non tu soutiens l ' indésirable , mais ça sera le feu pendant leur match 
bon courage ! ! 
bref west arrêtes de faire genre tu nous connais pas , tu es fichée 
vous verrez l ' oib c'est sur dur vous allez devoir peindre des pancartes et écrire wall dessus pour une pièce de théâtre au lieu de bosser ! 
trop de season finale d un seul coup je vais être émotionellement instable préparez vous 
tu te souviens de l ' épisode monaco ? le mec qui était avec len 
l ' an prochain ! on ne perd pas espoir 
il y a pas de lien en fait c est sur snap :) il sortira le 8 décembre on a que des photos pour le moment 
le combat des lycéens contre leur parents au sujet des études a commencé may the odds ever be in your favour ! 
attendez mais il n'y a pas d émojis tortue ninja ? ? ? personne ne crie au scandale ? ? bande de vendus 
" l angola ? c est trop noir euh trop loin " oh mon dieu je meurs 
avec la collaboration balmain h & m on va avoir une guirlande de beaufs avec des pulls estampillés balmain alors que bah non en fait 
peter est mort ? ? ? c est une tragédie #houseofcards 
ça va devenir ma phrase préférée 
ils vont réussir à me traîner dans un kebab c'est pas possible 
alors ? ? il a perdu ? ? 
j ai le syndrome je veux dormir mais j y arrives pas c est contraignant 
!LINK! michael mcintyre et jonathan ross aidez moi je respire plus 
non mais juppé forever cependant je note les efforts de notre cher président 
moi passion ne pas vérifier les horaires et attendre 30 minutes 💜 💛 
trop beau ! #rg 
j ose pas réveillé mes potes et je me sens pas bien twitter est mon ami 
ah ouais ... c est vrai ça putin ... 
je me suis découvert un calme et une sérénité que j'ignorais 
mais ? pourquoi tu fais ça ? 
oui oui je suis au lycée et dans les autres matières ça va :) 
“ il est très doux de scandaliser : il existe là un petit triomphe pour l ’ orgueil qui n ’ est nullement à dédaigner . ” 
fais gaffe tu vas finir avec un spasfon tu vas rien comprendre 
mon site de streaming est bloqué en angleterre je vis très mal l ' attente de mes épisodes 
vous balancez tous vos notes donc je vais faire semblant de partir 
oula stan s ' énèrve 
j ai suivi wimbledon a distance cette annee j ai pas pu m enerver sur les matches 
non mais une fois j ' ai ouvert la machine pendant qu'elle tournait , j ' ai pas calé que l ' eau allait me tomber dessus .. x ) 
j ' ai rien fais promis !LINK! 
par contre l'imam de drancy il faut l'interdire de plateau celui qui s exprime ce soir sur bfmtv est largement plus crédible 
en fait mon séjour au uk va se transformer en séjour découverte des campus des universités avec ma mère 
big up à la prof d'histoire euro qui s'égosille juste à côté de moi en faisant une faute par mot 
au fait la dernière résolution qu'on a pas fait passer c'était la france qui se mettait en vente pour partir coloniser l'amérique du sud 
c ' est carrément myson là haha x ) 
nous nous sommes endormies comme des loques a 2h du matin x ) ) aucune motivation et aucune foi en les sciences 
ma corres vient cet ete ! ! ! 
j'ai retrouvé ma chambre , après 1 mois et demi d ' absence , les araignées en on fait leur demeure 
mon pauvre papa qui tente de parler anglais avec ses cousines hollandaises je le laisse galerer en profitant du spectacle sadisme 
apparemment ça soul les gens quand tu tweet #oiblife du coup je pense que je vais le mettre dans tous mes tweets juste pour forcer 
c'est quoi ces animaux !LINK! 
me voila a faire des crepes pendant que ma cousine chante et danse sur kendji girac je ne pas responsable 
tu es mignonne 
j'ai préparé les mouchoirs 
ok il manque la moitié de ma commande , ça veut dire qu'un autre livreur va arriver dans la journée je m ' en fou je campe devant le portail 
on va être 30 sur le quai avec une fanfare et des chocolats <3 
elle a vécut à londres et à barcelone je pense qu ' elle a l ' habitude hahah elle a un problème avec la plage 
vous avez eu quoi ? 
je retourne aux pays bas lundi , je vais tout faire pour passer le moins de temps possible à gueugnon city avant la rentrée 
arrêtez d'avoir l'air heureux parce que vous avez vu 3 flocons , il fait froid , on est tous malade , on tous glisser par terre c'est nul 
voila tu peux leur parler j ai fais une conversation 
si j'ai dubellay je vais danser pleurer <3 
mais répond à la question au lieu de tourner autour du pot #bfmtv 
bryan pourquoi retweetes-tu tous mes tweets comportant oib , nostalgique mr le gourou ? 
60 000 tweets ... j ' ai tellement pas de vie 
à chaque fois que j'envoi un mail à bertie je vérifie l'orthographe et la ponctuation 15 fois 
mais c ' est aussi le sweat que je met à toutes les soirées donc bon #lt 
la nuit c'est fait pour regarder des films cheesy genre pearl harbor et the notebook 
on a le code du portail des profs cela signifie qu'on pourra aller à la boulangerie sans faire le tour 
heee miss west tu check tes dms des fois ? 
black friday ça craint quand même comme concept 
ma mère : " j ' aime pas les touristes " marine lepen mesdames et messieurs 
je lisais shakespeare dans la salle d ' attente et une dame me regardait comme si elle attendait que je me mette a faire un truc bizzare 
les vrai diront photoshop 
on va les envoyer a new york ensemble et on va aller a la plage tqt 
htgawm reprend dans 25 jours , après des mois d ' attente je vais pleurer 
je suis sur que c est lui et pas aria du coup 
olalalala tu as trop trainé en irlande avec les lutins toi ! completement je me suis endormie au ciné la premiere fois ! 
reste longtemps solo 
j'ai très envie de m ' acheter un rouge à lèvres violet lavande , je sais aussi je ne le porterai jamais 
ah il n ' y a pas de h dans buzolic en fait ah .. bon 
quand je demande " combien de pages ? " et qu ' on me répond " c'est pas le nombre c'est la qualité " j'ai des pulsions meurtrières 
il y a un owen dans translations il veut pas nous lacher ce petit pd c'est pas possible 
il avait dis une fois qu il étais le premier à avoir un adresse 
c'est trop cool comme nom d ' équipe meïssen and totor the great 
je commence à regretter d ' avoir dormi pendant 1 an de physique 
monte dans un avion pour manchester et je te recuperes hahaha 
merci ! tu as eu les tiens ? 
sèches tes larmes , l ' eau c ' est précieux tu n ' as pas le droit de me frapper , la violence c ' est satan 
après presque 1 mois à l ' internat je n ' ai toujours pas réussi à viser la poubelle quand je jette des boulettes de papier depuis mon bureau 
j ai deux militaires lourdement armés autour de moi je vous assure cette fois j ai rien fait j ai juste loupé mon embarquement x ) 
merci de ta coopération moi au pouvoir : let it go hymne nationale , 1d au gouvernement , l ' école ça serait des séries 
en fait cause baby i am a nightmare dressed like a daydream a été écrit pour theo de teen wolf ce mec c est un biatch 
tu sais que tu as touché le fond quand écouter le générique des winx te remontes le moral 
vous savez que vivian vient de me dire que stiles et lydia allaient finir en couple elle en est à la saison 1 si tu savais 
il y a une fille qui regarde the 100 dans le cdi continu tu es sur la bonne voie 
quand j'ai appris que tracy était un kanima j ' ai cru que jackson allait revenir mais en fait non 
je pense pas mais bon sait on jamais 
par contre valentine soit gentille et ne commence pas à approuver l humour de victor 
c est serieux djoko gasquet en demi finale ? je vais encore passer pour un traitre a la patrie 
ouais ! du coup c ' est pas la même chose qu'une copie de philo une copie d'anglais hahah 
j'aurais essayé 
je me suis sauvée chez mon autre cousine j ai immigré au coeur de lille j ai fui mes parents 
j ' ai pas regardé un seul épisode de série de la journée , je le vis extrêmement mal mais mon bulletin me remerciera 
je ne sais pas ce que ça vaut niveau droit mais c'est tellement bien que c'est pas grave ! 
du coup je peux pas rentezr avant le 25 et apres je me pose chez moi hahaha 
mes parents , ces gens indignes qui ont complètement zappé mon anniversaire j'attend mes cadeaux moi 
alerte cute waiter alerte alerte starbuck va vraiment occuper mes 5 heures d attentes 
house hunting au 2 ème étage 
je sais pas conjuguer un verbe laissez moi #lt 
mais la c est bon on va pouvoir profiter je veux pad avoir une image negative de liverpool surtout 
on va entendre que monsieur sert pour le championnat ... 
en sortant on a montré le sujet à une terminale s elle a bien ri en tout cas 
avec qatar airways le trajet paris-doha doha-bangkok est moins cher que paris-doha x ) les qataris vous n ' avez aucune logique 
tu sais que c est une addiction quand twitter est ouvert sur ton portable et ton ordinateur ... 
non là c ' est de connerie pure et dure je ne la supporte plus , je préfère linda 
serais tu jalouse ? zoé marie et rodolphe ont adoré hahaha on a fais 3 services stp 
mes ouabs me manquent ;( 
j ai envoyé à ma mère : demain je vais au tribunal j attend de voir combien de temps elle met avant de m appeler en panique 
pas de soucis moi vs bryan the great , l issue est prévisible 
mettons ça sur le dos du divin qui , outré de ma moquerie à tenu à m ' en punir 
les filles qui sont en " mega regime " qui font 3 squats et vont se taper un mcdo vous devriez faire le marrakech du rire 
si henrique se ramène avec un kebab comme au bac blanc je crois que je le jette pas la fenêtre ( et je garde ses frites ) 
mon père m ' a dit : tu aurais pu mettre autre chose que meïssen en nom fb ! tu voulais que je mette quoi ? tokyo moscou venise ? 
tu sais que tu es loin dans le game quand tu envoie des photos de ta dissert à ta mère parce que tu trouves une phrase trop bien tournée .. 
djoko me fait vraiment de la peine , pauvre bb tu l ' auras ton titre 
on change des ministères , on prend ceux que j ' avais fais dans la vidéo pour l'anniversaire de victor 
je vais pleurer 
je suis devin en fait 
il y a un mec que je ne connais pas qui est dans mon jardin en train de tondre ma pelouse 
coincé dans l ' arrow-gance les insultes c est par mail et uniquement les samedi 
il est toujours sous le choc d ' avoir été tué par clarke je crois !LINK! 
et comme ça tu sais pas trop comment on s est retrouvé à la fêtes foraine dans les auto tamponeuse alors que j atteint pas la pedale 
comment l état est il un acteur de la croissance franchement ça allait si tu avais appris ton cours ! et vous ? 
ça fait 6 ans qu ' ils sont au lycée svp !LINK! 
notre détermination aura donc duré 12 minutes 
dijon part en couilles 
j'ai survécu à l ' accent de dublin je vais survivre à liverpool ! 
mais cela veut aussi dire que mes cadeaux et commandes arrivent dans moins de 3 minutes 
il se passe des choses incroyables en ce moment , type je comprends les maths 
je suis seule au lycée il y a trop de supporteurs de nadal et murray bande de vendus regardez djoko et federer 2 minutes 
" l accès au train peut être soumis à la fouille des bagages " je plains la personne qui fouillera peut être ma valise 
putain c est trop mignon pleure ave moi !LINK! 
moi non plus mais il y a des gens qui postent des photos sur twitter en fait 
si ma petite soeur n'a pas oib elle va finir en lycée militaire et c'est pas négociable je pleure pour elle 
les maths ce mystère 
linda va nous casser la tête jusqu au bout du bout en fait 
j ' ai rien compris j ' étais posée mon oncle est arrivée et il m ' a dit aller on va faire du sport ma famille me voit comme un challenge 
c est ce que je croyais il faut aussi dire que j en ai pris pas mal 
wolverhampton sera sur notre route demain pour aller à liverpool du coup je m ' entraine à le prononcer au cas où c'est vraiment comique 
selon moi pas du tout selon marie si 
ah mais tu traines vraiment ce mood depuis 2 jours ! !LINK! 
tu fais un mot d ' absence pour raisons médicales et ça passe 
j'ai honte mais la séquence sur l'émancipation féminine est vraiment trop nulle et si je tombe dessus je ne pourrais rien sortir 
mes amis m ' envoient des messages de soutien merci les gars c ' est cool <3 
j ' envoi une photo d ' une radio à mon père , et il me fait tout un cours à la base je voulais juste de l ' aide pour mon devoir 
l ' eurovision qui devait être symbole de coopération et d ' unité est devenu une source de tensions calmez vous ils chantent c ' est tout 
ouais mais je sais faire du poulet curry et je suis dans le groupe a 
ah ouais pas con ! j'ai le livre yoke note ou sparknotes 
fausse pote , traître , on t ' ostracise 
les gens quand je vois que vous êtes connectés et que vous ne répondez pas à un msg important j'ai envie que votre plafond vous tombe dessus 
avis aussi au mec qui hurle du patrick sébastien et tapant avec sa chaise combien de neurones as-tu ? 
je crois que je vais suivre ma petite soeur sur twitter juste pour lui faire peur 
j ' ai envoyé une blague méchante à victor , s ' il continu à me parler , je vous la poste 
tu verra charlotte seule est dans le secret 
elle vient avec sa mère et sa mère part une semaine avant elle 
ouais ouais ... la base de la base comme on dit x ) en tout ça fonctionne elle flippe 
avec plaisir hahaha 
j'étais en train de lire dom juan en plus hahahahah 
ma soeur regarde tw en français à la télé , les voix françaises sont tellement immondes 
j'aurai pas de wifi pendant 3 semaines cet été c'est pas où la pendaison svp ? 
mon père dispute ma soeur depuis 30 minutes parce qu'elle a eu 13 en maths son discours est ponctué de " tu vas finir comme meissen " ok 
suite à l'achat de mon portable mon père a décidé d'équiper toute la famille avec le même adieu apple 
oh non je te reconnaîtrait plus dans ma tl 
bienvenue parmi les boycotteurs jean ahhah :) mais restons des poulets c ' est cool aussi 
tu veux qu ' on aborde les sujets qui fâchent ? vraiment ? 
oh il y a eu pire t ' inquiètes 
" matt mcgorry used to be a personal trainer " ouais ouais ça se voit c'est très agréable d'ailleurs 
quand même les cinémas font preuve de discrimination intellectuelle envers moi 
en spé physique je ne suis pas témoin de tes lamentations , tu fais ce que tu veux 
noelie est une vraie pote elle m a fait une pizza d anniversaire et a mis une bougie dessus ça c est de l amitié les gens 
fermez la si vous n avez rien à dire arrêtez de courir après les rt en balançant des informations erronées 
envoi lui un mail en disant que tu as pas pu le faire , on a travaillé dessus jeudi dernier 
il y a des mecs tu leur dis que tu as un copain ils répondent que c'est pas un problème il y a plus de respect 
... c'est la dure vie des gens dont la première télé est cassée et dont les parents monopolisent la deuxième 
j'attend avec impatience le prénom du fils de kim k et kanye ça va être un truc genre japan on va rien comprendre 
je suis en cure de desintox de series 
vas voir sur mon profil j ai demande a une fille qui vient de poster ses notes ou elles les avaient eues 
on est coincé avec ce pd pour le restant de nos jours c'est pas possible ! 
les story snap des gens aussi haha 
euh bah je sais pas ? c ' est plutot fin de la deuxième en fait 
je tenais à vous dire que lia est allée en cours en pyjama aujourd'hui et que personne n à remarqué 
ce soir on a la pionne qu'on a failli faire pleurer jeudi dernier , ça va être sympa 
ma mère pense encore que quand je lui envoi des photos de chaussures c'est pour avoir son avis non je veux juste que tu les commandent 
" comme ma bite " la phrase la plus prononcée par 
bon j ai 20 minute pour terminer ma litté 
largement + 30 
quand tu es mort à une soirée et que tu cherches où dormir 
la comic-con c'est le paradis des sériphiles 
je passe ma vie à chercher des hôtels à londres et à milan c ' est pas possible et je ne sais même pas si ma corres vient x ) 
5 ans plus tard ! #happy5thanniversay 
des beaufs stp j ' en ai marre à chaque fois que je dois sortir de chez moi j'ai peur 
je ne sais pas qui a créé la vizo app mais c est la vie 
du coup je comprend mieux le texte maintenant que je sais qu ' il suivait pas un tigre mdrr 
c'est carrément génial ! je suis accro à cette série 
en fait je galère avec mes devoirs parce que cette année nous n ' avons ni linda ni bribri , du coup faire nos devoirs en cours est impossible 
oui montes 
jeff davis c ' est la deuxième tête mise à prix après celle de jason pour the 100 dans le monde des séries !LINK! 
j'unfollow des gens 40 fois par jour en fait 
c ' est tellement perturbant ! l ' épisode sort le 11 c ' est ça ? 
mon dieu djokovic va gagner c est magnifique 
tellement 
je crois bien que demain sera notre dernière sortie tous ensemble les ouabs papa bertie ne nous laissera jamais partir l année du bac 
quand tu montes dans le train 30 secondes avant la fermeture des portes tu as l impression d avoir gagné pékin express ! 
et après on me demande de rester calme bordel je peux pas 
oui ici en languedoc roussillon ! 
ouais ? 
quand tu t habilles tu te coiffes et tout parce qu il y a des invités et que ta tante te stop en criant : stop c est des conservateurs ... 
j'attend de voir combien de temps tu tiens 
j ' ai regardé le premier et j ' ai pas trop accroché , j ' ai commencé orange is the new black du coup 
sentiment partagé 
la poésie est un amas de figure de style 
il a dit 2 fois : je ne veux pas polémiquer ça il fallait y penser avant d'aller à moscou coco #bfmtv 
toujours ! 
a ce propos celui qui le ramene a bertie the great obtient 2 points sur un ds l an prochain !LINK! 
c'est perturbant , nos parents pourraient au moins nous prevenir 
j'adore rentrer les vendredis soirs et découvrir des sacs de vêtements posées sur mon lit ma maman tente de me réconforter avec des fringues 
merde tant pis , la gloire attendra ;) 
je fais le bilan des dégâts , j'ai quand même réussi à passer de 8 à 16en physique et je vais tenter d'avoir la moyenne en maths pour une fois 
note to self en langage victor , un résumé fait référence à un dossier de 12 pages j'avais oublié 
encore un week end ou j ' ai eu l ' impression de bosser mais en fait je lisais juste des mots qui se suivaient triste vie 
ça depend des académies 
ma soeur a confondu du deodorant avec du désodorisant toilettes ... mais ? 
je sais je sais 
ouais ça depend des académies nous on l ' aura le 13 
je sens comme un air de vengeance suite à la consommation de tes kinders par camila 
bien joué djoko 
la seule fois de ma vie ou je passe par roubaix je reçois un caillou sur ma voiture vous collez a votre reputation c est bien 
les tutos youtube seront nos amis hahah , je compte me trouver un chat serviable sinon 
whaaat ? il y a un mec de mon lycée qui s'est fait livré une pizza en cours ? dans le plus grand des calme et de la sérénité #lrt 
ouais et apparement c'était pas du tout tragique mais pathétique mdrr 
charlotte mary west ! hahaha ! je trouve pas mais si mes souvenirs sont bons son petit frère est pas dégeu 
tu es sur quel site ? 
oui j ' ai oublié d ' écrire quart x ) ça m ' enerve tellement d ' ailleurs 
nouvelle passion : les smoothies banane nectarine 
comme tu dis 
dalleuse <3 
oh merde quand j ' aurai fini le lycée il va falloir que je fasse accepter mes goûts musicaux à de nouvelles personnes ça va être laborieux 
je suis la seule à ne pas aimer black magic ? 
on a des châteaux tellement beaux en france 
avis aux voisins qui sont tous morts bourrés et qui font trembler les murs : je suis fatiguée mais demain je vous déglingue 
je viens d'envoyer à ma mère : " au moins on a les même sex dreams " sauf que c'était pas destiné à ma mère 
après une journée de débat nos chers délégués ont donc choisi de libérer napoléon ... 
je me laisse 4 h pour répondre à cette question , je me suis auto enterrée tout le monde est schyzo ici 
grrr j ' aime pas les prises de sang , je vais délibérément oublier mon rendez - vous 
de trains et une quinzaine de nuits d ' hotels 
stooop j ' ai mal à la tête non aria et bethany sont mes suspects ahahah 
joyeux anniversaire le bleu 
underwood va me former à l ' art de la parole 
oh mon dieu , c ' est exactement ça 
je m ' entraîne à écrire complexe hypothalamo-hypohymachintruc , c'est pas très concluant pour l'instant 
marie passe récupérer mes affaires dans 3 h et à part jeter mes vêtements sur mon lit je n ' ai rien rangé au secours 
ce moment où tu étudies le procès de nuremberg et où tu rappelles que pendant les tpe tu avais dis que c'était en 1950 le retour de la honte 
tu pourra toujours être ministre de l ' environnement ou un truc inutile du genre 
le mec au short vert , stp revient ! 
journee piscine avec valentine qui s est fait draguer elle a donc un bail avec kenzo 11 ans et des dents de lapins 
je vais devoir ajouter tout le monde sur facebook pour pouvoir les ajoutez à la page du congres de vienne bon acceptez qu on en finisse 
ne faites pas de surf , c'est dangereux pour l'amour propre ! 
théorie de dylan : toutes les personnes ayant du pouvoir sont en fait des lézards mutants venus d'une autre galaxie ... 
la 4g ça change la vie 
je m ' en fou de dom juan j ' ai envie de regarder pll 
prises d'une flemme subite et ayant calculé le gain de temps , charlotte et moi regardons les liaisons dangereuses 
j ai oublié comment c était de se lever avant 13h 
murray c ' est uniquement le deuxième tour mais il galère déjà à gagner en 3 sets d ' affilé 
ce matin je vais tenter le freestyle 
la salle musique est tellement peu fréquentée que se déshabillée en cas de température élevée dans la salle est une possibilité 
ils vont me mettre dans un labo et faire des expériences pour savoir à quel moment c'est parti en couille #lt 
elle tentait d'expliquer pourquoi elle ne voulait pas aller à la plage ce fut laborieux 
vous êtes trop drôles à dire que les 5sos sont pas grand , je me suis jamais sentie aussi petite qu'en les voyant en vrai svp 
il apparait coeff 0 
cet été va être plutôt cool 
ouais on a prevu des trucs , mais comme on a pris des photos des gens on a du tout donner et faire des depositions 
personne n'en parle ? je comprend pas , parfois on fait tout un scandale de pas grand chose mais des déco nazis dans le métro c'est ok ? #lt 
j'ai d ' autres potes et bim i win 
troian elle a vraiment pas ete cool a la base ma fille ne voulais pas de clash sa reaction etait un peu démesurée 
la sncf sont encore plus loin dans le game que d'habitude le train est en retard , ils ont encore vendus trop de billets et la pluie rentre 
il se recycle du coup 
" rodolphe : putain j ai l impression de voir jaune il y a trop de curry " 
novak c est pas possible 
j'attend un colis donc je vais camper devant la boite aux lettres pour l ' avoir avant mes parents 
sorry sorry on avait des contraintes 
oui sinon tu vas être triste et tu vas arrêter de positiver 
alors il y a trop de fautes là pardon 
olala leonardo dicaprio en smoking dans titanic c est dur , tres dur 
ne te fais pas de mal on les aura le 13 hahaha couraaage 
dans 45 minutes je serai assise dans une salle de maths , la fin est proche 
moi : when your legs don't look like they used to before noélie : pourquoi tu dis ça tu as arrêté le sport ? je meurs aidez moi 
oui mais la note est pour le bac :( 
tu es dans la merde ! 
j ' ai même fait la poussière , c ' était rangement extrême je peux pas faire plus 
un jour j ' arrêterai de le brutaliser promis hahah 
cher banban si tu pouvais arrêter de te pencher sur ma copie pendant 1h de ds ça serait sympa tu verras ma désastreuse copie tqt pas 
ça c ' est nous quand on a appris qu'on allait devoir attendre jusqu'en 2016 pour la saison 3 de the 100 !LINK! 
aujourd'hui je ne suis pas tombé la tête la première dans la mer glacé 
elle m ' a dit " j'ai envie d'un grec " donc j ' ai cherché des restos grecs avant de comprendre qu'elle parlait d ' un kebab #lt 
promis demain j'arrête le chocolat 
parrish me fait peur #tw 
tout le monde dort et me voila tournant dans le salon , un pot de pickles à la main rotterdam vibes 
oui je l ' emmenerai en soirée ça c ' est sur 
il y a des gens avec qui je suis en cours mais je ne sais même pas comment ils s'appellent du coup quand ils disent mon prénom c'est malaise 
en sortant du self je me suis retrouvée nez à nez avec une fille en string qui s ' étirait ... charles de gaulle est un lycée normal 
avec zoe on va faire du ranking d airlines plus tard ! 
ouais un peu quand meme 
les mecs ils font 2 mètres de haut #lt 
vous ne connaîtrez jamais un cours de litté où tu parle de tout sauf de litté tant pis pour vous on rage oui et alors ? 
en plus c est des vieux old school sexistes je vais devoir prendre sur moi 
je pars 30 secondes j ai 16 notifications sauvez moi 
je vais finir par croire que j ai ete adoptee tous les ans mes parents oublient mon anniversaire 
ça commence très mal j ' ai relié ça à la mauvaise adresse email et les questions sont dans le mauvais ordre 
je sais mais j ai pas vu les precedents 
on va vite les repérer ça sera pratique la collection sort demain je les attends lundi 
à chaque fois que je repasse un t shirt il est encore plus froissé qu'avant le repassage je ne pourrai jamais vivre seule 
ça y est je vais commencer à m ' exciter toute seule devant roland 
non murray c est l autre mot pour dire haine chez moi hahaha 
par contre ici tout le monde se prend pour dieu donc tu auras de la concurrence 
hein queen ? ça veut dire quoi ? charlotte à en fait un faux passeport anglais ne vous méprenez pas 
je sais meme pas dans quelle region je suis , ça fait pitié j ai pas connecté quand je suis passée de languedoc r a midi pyrenees 
je vais aller recuperer la liste de la 1e5 et je vais la coller a la place de la te5 juste pour éviter les mauvaises surprises 
vous êtes dans l'abus ! l'indirect était même pas pour toi en plus hahahaha 
je crois que c'est wheretoget mais je suis pas sur le principe ressemble un peu à shazam :) 
je n'ai absolument pas travaillé aujourd'hui j ' ai donc demain et lundi pour me mettre au courant de tout un programme cool 
nous en sommes arrivees a la conclusion suivante nous avons le temps de faire le programme en une nuit 
en plus leur soirée est nulle la musique est pourrie demain je les réveillent à 6h avec des croissants empoisonnés 
le générique de house of cards c'est le truc le plus long du monde 
j'ai completement oublié camila à l'école j'ai cru que mes parents allaient me vendre aux voisins 
mon pere est allé faire les magasins , il est revenu avec 12 sacs enormes et blindés et c est moi qui abuse sur le shopping parait-il 
les clients ayant acheté ce livre ont également acheté : regeneration saint joan translations auden selected poems ah bon ? ça m'étonne 
house of cards c'est la vie aussi un peu 
aujourd'hui charles est entré en classe en hurlant salam halikoum pendant que caro hurlait sa question et qu ' henrique se promenait #oiblife 
eglin fait l ' effort de m ' appeler et je l ' envoi bouler parce que j ' ai pas le choix love you too <3 sorry sorry 
on devrait arrêter la politique à un certain age monsieur !LINK! 
moi : maman toi qui a fait partie des commission de correction , c ' est quoi une bonne copie ? mère : une copie qui est excellente merci 
quand je termine une tablette de chocolat en 2h j'essai de me rassurer en me disant " c'est bon c'est du 75 % " 
djoko reste le meilleur joueur du monde , il a une classe et un jeu incroyable discutez même pas la dessus 
j ai donc un nouveau surnom , attribué par ma cousine de 5 ans : la craneuse merci ma petite retournes regarder barbie 
c est affolant de voir la violence de certains ! 
ouais surtour celui la ! 
ça c ' est ton choix de végétarienne , très honnêtement tu as beaucoup de courage 
passer devant son crush pendant qu on fait son footing et qu on ne ressemble a rien : fait 
calmez vous valls n ' a fait qu'emprunter un avion , je ne vois vraiment pas où est le problème ... aaah ces socialistes 
si en écosse je demande glasgow et edinburgh ! tu penses que c est pas nécessaire ? 
traduction : on voit un bout du peau tu devrais te dissimuler sous 8 pulls et attacher tes cheveux pour éviter de déclencher une guerre #lt 
ma pauvre mère ne peut pas ecrire des lettres me concernant sans que je sois derrière a superviser et a donner mon avis sur le contenu 
ça fait 2 h que je fais les soldes sur internet , je n ' ai absolument aucune volonté 
j ai mis 10 minutes a comprendre downstairs parce que la vendeuse prononcait ça donchtérz 
apres 2h de kems , mon binome a gagné ! je respire enfin 
je crois qu ' on est pas les seuls à être traumatisés par joan the maid !LINK! 
quand tu vas chez ta grand mère en fait tu dois manger toutes les minutes sinon elle te déclare stressée et triste 
ils m ' ont collé à un bureau avec un ordinateur en me disant vas y trouve les gens c ' est qui la police dans l ' histoire ? 
je déteste quand tu me prend pour une conne , je sais de qui tu parles ! c'est justement pour ça que je parlais d ' autoclash 
ma mère : " il faudrait qu'elle fume du shit ça serait encore plus drôle " ouais d ' accord maman 
tu as pu le dire à ton père du coup ? 
c'est surtout que dans un contexte d attaque terroriste si jamais le chef de l état est touché ça crée une panique generale - 
ah non mais ces deux là , on les mets dans un maison , les records d ' audience vont battre ceux des anges 
il était trop cool mon mur ! ! 
attend on a pas déjà eu cette conversation ? j ' ai une sensation de déjà vu ! ramène moi des reese's charlotte a oublié 
c'est paisible de dormir jusqu a midi quand mes parents travaillent 
vous avez peur de devenir gay en acceptant le sang d'un gay ? vous pensez que c'est une maladie ? que ça se transmet ? vous êtes si con que ça ? 
ce matin dans mango j ' ai foncé dans la mère de charlotte , c'était sympa 
l ' an prochain , la nole fam fidèle depuis tellement de défaite à rg ! 
pourquoi tu as ouvert mon placard ? tu t es crue chez mamie ? ow 
j'ai arrêté de regarder the following parce que ça me rendait parano je suis fragile 
ah non mais c est pire qu un lendemain de soirée 
il faut qu on fasse un skype a 29 
oh non x ( ( ( au secours ! 
la voix de notre cher président est d'une mollesse absolument insupportable 
la police de liverpool a mon numero et viennent nous voir demain le sejour commence bien 
à qui la faute ? 
j'ai très envie d'aller en russie 
pourquoi dans le sujet ils ont écrit : il suivait le tigre bleu de l ' euphrate tu suis pas une ville merde x ) 
j ai convaincu ma cousine de me faire une ordonnance juste pour avoir du rab de medoc j ai honte 
je me dis que j ai l habitude d entendre les accents de beaufs des boysband donx ça ira surement 
tout ça c'est a cause du t shirt orange ! il aurait pas pu rester avec le bleu clair nooon 
je crois avoir perdu toutes les lectures analytiques le bac est dans 1 mois paix amour courage 
il y a plus de complexe c'est bon , bientôt vous allez manger de la pizza devant le rugby 
non mais comprenez bien une chose : si vous voulez aller manger avec linda , libre à vous si vous ne voulez pas libre à vous 
me voila donc ajoutant chaque personne de la liste clubmuncdg , je ne vous stalkes pas j ' ai besoin de vous ajouter quelque part 
" elle me dit don t touch me , weeesh je te touch you si je veux connasse " ma cousine est en forme là je crois 
c ' est cool mais ce qui serait encore plus cool serait que la sncf fasse partir ses trains à l ' heure !LINK! 
bahaha dans ta gueule naughty boy par contre l'autre c ' est pas la peine qu ' il essai de revenir 
" gros plan petit plan j ai vu tous tes boutons qu es ce que tu vas faire " on a touché le fond 
j'ai plus d ' autorité que mes parents sur ma soeur c'est nice 
les gens normaux cherchent des vols direct moi je veux des correspondances , je peux pas rester + 6h assise 
old boy de spike lee ou le meilleur moyen d'être choqué et de se demander pourquoi on a laissé sa soeur de 13 ans le regarder 
marre des gens qui ont tellement pas de personnalité qu'ils se sentent obliger de copier les autres achetez vous une vie par pitié 
#theateam hasatg les b c est pas pr rien que vs etes deuxieme dans l alphabet 
précisément ! 
mais lisez les articles avant de parler bande d abrutis ils ne bombardent pas des civils mais une base de l'ei 
j'écoutais une ancienne interview de j vergès , c'était bien jusqu a ce que je me souvienne pour qui il avait plaidé 
les videos des bebes qui ont peur de leur ombres et qui essaient de la fuir me font hurler de rire 
fais ça ! 
l interieur des avions et la bouffe sont differentesx ) et je sais c est des filiales 
j'ai été déçue du premier épisode , je vais regarder la suite pour voir si j ' accroche 
les prix ne sont pas les mêmes , les avions ne sont pas les mêmes , les pdg sont différents , après oui parfois les vols sont - 
il y a un an nous découvrions la face cachée de bertie : coach sportif pour oib en retard courant dans l aéroport pour ne pas louper leur vol 
du coup j ' apprend à aimer le café 
j étais a new york pendant les attentats de boston et le lendemain il y avait un marathon a ny tout le monde flippait 
au pire je peux vivre avec parents jusqu a ma mort 
wahouuu tu bats des records ! je vais postulez dans des facs au uk avec ça comme activité extra scolaire haha 
traitre à la bourgogne 
à la fin de l ' année tu seras désolée de rester habillée dans la chambre tu verras 
on est dans la banlieue ultra chic de liverpool on a rien compris 
c ' est dur , il faut trouver des axes et tout ! le roman c ' est le pire en fait ! 
contre l allemagne compte tenu du climat géopolitique actuel c est justifié :) 
pourquoi tu crois que je passe autant de temps ici 
le mythe des fac écossaises gratuites est terminé 
c'est ça , déjà on attaque pas les bouquins elle nous a collé un poème pour demain , je pense que c ' est un test pour évaluer les 
j'ai très peur quand je suis en pleine conversation fb avec quelqu ' un et qu'il tape sa réponse pendant 12 minutes 
le rêve des américains !LINK! 
il est peut etre un peu trop tourné vers le social par contre une grande puissance comme les usa doit êtrz assurée economiquement #lt 
il pleut ... j allais resortir et il pleut 
les gens qui ont dylan sprayberry en pp vous éclairez mes journées 
moi qui harcèle la tête du mun aka : hééé steuplééé on peut faire çaaa la pauvre 
tu as eu ce que tu voulais ? 
on a armand chloe noé heloise caro cecilia et val cherchez pas 
je pensais que tu disais qu il avait mieux à faire que de regarder un match de foot 
demain aux states , donc après demain chez nous ! sérieux me spoil pas ça va vraiment m ' énever 
je comprend pas la 2 eme question hahaha je croise les doigts pour toi ! ! ! 
je vais arrêter de planifier mes étés de toute façon j ' ai jamais le dernier mot dans cette famille 
toi ... toi tu nous fais esperer quand même ! ! ! 
oui au pire 
j ' ai recu des messages " joyeux anniversaire " de numeros que je n ' ai plus enregistré donc je ne sais pas qui c ' est ! j ' ai presque honte 
vous croyez que si je joint des chèques à ma candidature glasgow accepte de me prendre 
c est une trahison 
on ne le dira jamais assez cette femme est méchante ! 
j'ai pas du tout envie d'être en terminale , c ' est fini les moments où on pouvait aller pleurer auprès de nos aînés 
on se donne rdv alors ! ! 
zoé : vous allez voir mywok c est rapide 30 minutes plus tard j ai toujours faim 
les réseaux sociaux c'est vraiment le meilleur moyen de retrouver des gens qui ne veulent pas être trouvé 
tellement ! 
quoi ? tu vas me faire disparaître ? comme staline l a fait avec trotski ? tu as peur de la concurrence ? ? ? tu vas faire quoi ? 
mouais 
ouais 
c ' est pas fini ! 
j ' ai déduis que actueel voulais dire actuellement à l'affiche je suis en bonne voie 
c'est vrai qu ' on est bien dans cette secte , euh pardon , section :) 
sois bénie je n ' avais vraiment pris aucun cours 
quand je vais annoncer à mes parents que l ' université d'amsterdam fait parti de mes projets je pense qu'ils vont être victime d'un malaise 
ca va ? c est pas trop dur ? tu le vis bien ? 
ben j en connais pas beaucoup qui ont le courage de le faire ! 
je suis arrivée en retard chez le medecin parce que je me suis dit qu ' en tram j ' y serai en 5 minutes il n y a pas de tram a gueugnon 
mais si elle veut venir avec nous elle peut ! 
" mon père : j ' allais t'acheter l ' iphone 6s mai sje le voulais alors je t'ai pris le dernier samsung " je suis passée près mais toujours pas 
par contre j'apprécie quand il clash hollande 
quelle société inégale , je crie au scandale 
" arrêtez de réfléchir , on est ici pour faire les moutons " dixit 
ma tata passion mettre du sel dans ce qu on mange dès qu on a la dos tourné type du café des yaourts du chocolat ... 
...
... 
ma famille va finir par me renier #lt 
oui celui là ! 
suis je la seule personne à n en avoir complètement rien à carrer de votre gossip app je sais pas quoi 
the royals à recommencé ! ! 
ouais j ' ai entendu je me suis dit oooh quelle chance ! ! 
je cherche tous les textes possibles sur l'amitié histoire de ne pas être perdue demain quand je ne comprendrai pas les 9/10 du texte 
le malaise c est quand il y a des invités chez tes grands parents , et qu une personne te dit que tu as grandi mais tu ne sais pas qui c est 
mon père : je vais certainement pas mettre un bonnet , dès que je l enlève je suis décoiffé et ça fait mauvais genre pretty woman svp 
25 juillet au 10 aout a peu pres ! ! tu veux venir à londres ? ? ? 
dans un jeu il est mort 
parfait 
je peux pas aller manger tranquille , après ne me demander pas pourquoi je suis tout le temps sur twitter 
qui entraîne un bazar pas possible très inconvenant alors que le pays est attaqué . en plus il n est pas former pour ça - 
" non mais t'inquiètes j'ai pris ta problématique et le plan de marianne ça va passer " charlotte et sa motivation philosophique 
bonnes vacances 
devinez qui va encore louper son train 
j adore être au pays bas ça me met de bonne humeur 
je suis trop pas crédible quand je veux mentir charlotte m ' a cramée en 3 messages et vivian en 1 message 
mère : dans un an tu aura 18 ans , apprends à faire cuire une pizza correctement tu vas mourir de faim sinon 
mon portable est plus grand que moi je crois 
j ai fais du canoë , enfin cecilia m a forcé a faire du canoë et je ne suis meme pas tombée malgré les tentatives de mon cousin ! 
tant pis quand on est producteur on doit etre préparé a la pression du peuple il va faire mourir bel on va rien comprendre 
je viens d ' apprendre que si je demandais du droit au uk j ' allais devoir passer un test d'aptitude pour s'assurer que j ' étais sans coeur 
je suis morte de rire : nous sommes des poulets et nous boycottons linda 
pendant ce temps olivia passe sa journée avec hulot et fabius en toute tranquillité 
ce qui est plutôt cool c'est que le traditionnel carnaval de charles de gaulle approche j'ai hâte de me tartiner de maquillage 
tu passes déjà ta vie chez moi hahah , tu es la seule personne à qui mon père accepte de laisser les clefs 
pire honte : mettre ta maman au courant de tes crush inavouables au travers d'un message sur les sex dreams 
j ' ai peur qu ' elle devienne gentille la reine ! cyrus est tellement cool j ' adore le détester 
c'est quoi votre délire à rt mes tweets de 2014 ? 
qui dort dans ma chambre ? 
demain soir on te fera des câlins 
tout à l'heure place de la rep un mec a fais tomber son skate on aurait dit des coups de feu tout le monde s'est planqué c'était enorme 
je viens de voir what if bellamy died ta gueule c'est pas une option 
ce sentiment de tristesse quand tes parents te disent que tu ne peux pas aller à une soirée 
au moins djoko agrandi sa collection de plateaux c ' est pas grave 
j'ai failli écrire : je sais je voulais juste essayer de te rendre moins ridicule mais bon je voulais pas provoquer un clash a 2h du matin 
suis-je la seule personne à ne pas regarder les nma ? 
vous allez voir à cause de stan djoko va boycotté roland garros 
je lisais dom juan j ' ai failli exploser de rire elle disait à sa pote non mais en plus elle est guere moins grosse que toi 
il y a de plus en plus de monde qui ship clexa ça me fait peur , pourquoi ils voient pas que bellarke c ' est la base :( 
moi aussi je suis dégoutée là 
robert sera la cause de décès de zoé 
par contre on le vend 
ça y est ma référence ucas est remplie 
je fais des théories pll seule dans ma tête à chaque fois que je regarde un épisode , sara en fait c'est bethany young et du coup c ' est a 
bribri : le prochain qui me dit qu ' il a trop chaud je le met dehors d ' un coup 28 élèves se sont tous mis à dire qu ' ils avaient chaud 
j ' ai eu 11 , comme j ' ai dépassé victor je me dis que je me suis pas tellement loupée , et toi ? tellement ... 
j ' ai 36 followings qui suivent enjoyphoenix , je vais faire un peu de ménage 
a 2h59 cette nuit toute la fanbase va réactualisé la page pour voir ce qu ' il va se passer 
parrish doit être un phoenix ou quelque chose comme ça 
je sais pas comment je vais faire pour transporter mes achats + mes bagages restés a lille jusqu a chez moi la voiture est pas extensible 
visiblement pas ! comment on fait ? il a rien d ' écrit sur la convoc :( 
en salle musique avec dj vivian !LINK! 
je suis tombée malade en un 4 jours en septembre je savais que l'école était une mauvaise idée 
je me souviens déjà plus 
je suis en train de taper l incruste chez ma famille aux pays-bas je vais me faire virer de la famille 
tu as touché le fond de ton bocal henrique la 
j'ai mangé des nems avec des asiatiques tu es jalouse ? 
ça craint de devoir attendre la fin du bac pour fêter son anniversaire quand même ! 
et elle attend l ' appel de son amoureux simon 4 ans et demi en disant qu'elle aime les hommes plus jeunes je quitte ce monde 
mais completement , heureusement c ' est vraiment dôle , quelle bande de quiches nous sommes 
en fait le bac de sciences et es c'est une épreuve de lecture 
coucou le milliardaire russe de ma cave !LINK! 
djokovic contre murray mon dieu s ' il te plait djoko couche le comme tu as couché nadal 
je ne l ' ai pas non plus affirmer ! c ' est une simple théorie 
on sera fixé sur la question suivante ais-je du talent ? 
à partir de demain je n'aurai plus de wifi pendant 20 jours j . e . v . a . i . s . m . o . u . r . i . r 
marie me demande de lui faire à manger mercredi midi , je vais lui commander un couscous royal ça va la calmer 
hahhaha si on a proust je te regarderai te liquéfier et franchement bon courage , je sais que tu le déteste 
le #bacsciences plus grosse blague de l'année ils nous prennent pour des cons depuis l'histoire du tigre en fait 
je vous déclare ma flemme 
loupé 
supportrice de françois hollande mais le fait qu il ai été présent à ce match n est pas incorrect puisque si je suis bien - 
j'aime tellement londres j'ai envie d ' y aller tout de suite je veux pas attendre 1 mois 
heureusement qu'on peut compter sur 
met les sur ta langue et dit toi que c ' est une frite ça passe tout seul 
aaaah c'est quand les vacances 
la tele 3d de mon oncle est assez perturbant j ai l impression de partager mes nachos avec orlando bloom 
moi aussi il a temement changé depuis me début je vais devenir la pire des forceuse de bellarke peut être jason comprendra 
ma famille va me faire le coup du : bah tu étais avec ta coress à londres du coup on s ' est barré en thaïlande ça te gènes pas ? ha ha ha 
non mais abusé hahaha 
il y a 1 an nous étions assis en cercle autour de l ordi de chloe en regardant un film sous les regards meprisants de touristes chinois 
les maths ce fléau 
non , sinon pas de bénéfices , tu as cru c ' était le communisme ? 
vous m'expliquez votre kiff à réviser vos lecture analytiques pour l ' ecrit ? 
à chaque fois qu ' il parle français j'ai envie de pleurer 
j ' arrête d ' essayer de comprendre qui est - a c'est mauvais pour la santé 
je me demande si je peux écrire " it's the circle of life " dans un essay et toujours avoir l'air crédible 
sacrilège , de la mayo sur un avocat ! ! 
enfin spé maths #lt 
j ai trop hate de visiter le campus de birmingham 
c'est trop pratique d ' avoir une cousine médecin pour se procurer des médicaments 
on aurait du dormir cette nuit au lieu de réviser ça ne servait absolument à rien de perdre des heures de sommeil 
sur 20 ? ? ? : 0 elle a pas parlé des bacs blancs ? 
j attend le : tu m expliques pourquoi tu as 50 euros de hors forfait internet ? de mon pere 
je te vois venir 
arrêtes de flatter mon ego ! 
me dire que je dois attendre vendredi avant d'avoir cours avec bertie me rend très triste j ' attend que ça depuis mardi 
il me stress stiles 
mes parents ces gens stressés par mon avenir qui multiplient les prépas en ligne et semaine de stage intensifs j'ai rien demandé svp 
vous vous faites bz la semaine prochaine 
après le bac de français 
je suis normale , quand j'ai mal à la tête je regarde des séries jusqu'à minuit avec ma mère 
ouais ! 
ils vont te mettre un point bonus pour la prise de risque 
en fait clairement quand tu arrives en terminale oib soit tu aimes le café soit tu n ' as pas ton bac 
feu d'artifice émotionnel 
mes parents sont ok pour que j ' aille et me balade seule dans londres par contre je peux pas prendre le métro seule à paris 
d accord eh bien tu as du courage ! :) 
j ' ai oublié de mettre les " .. " mon dernier tweet n ' est pas de moi je précise 
je suis en train de demander si finalement faire un cap cuisine serait pas la meilleure solution 
on est les irréductibles gaulois et vous êtes les romains , nous résisterons 
il est 8h46 je m apprete a aller a un cours de danse a liverpool même pas peur 
si les pronostics sont bons c ' est djokovic et qui va éliminer gasquet et ça c ' est vraiment pas cool 
djoko est énervé d ' avoir perdu le 2 ème set du coup il s ' énerve et il enchaîne les points continue #wimbledonfinal 
#shootingla continuez à autoriser le port d'armes vous constatez les bienfaits 
funeral blues - wh auden ce poème est tellement magnifique qu'il donne envie de pleurer 
encore les genre qui m ' appellent maïssen ça passe mais ceux qui disent mélissen là quittez la france vous savez même pas lire 
il m ' énerve quand il commence à bouder parce qu ' il est dans une mauvaise position 
murphy et jaha 
je commence a m inquieter pour demain en fait 
hum je suis pas tout a fait d accord mais je vois ou tu veux en venir 
fais gaffe à ce que tu dis toi 
du coup ma théorie de la quête du tigre originaire des bords de l ' euphrate vient de se casser la gueule mais magistralement hahahah 
mais non ce genre d affaires est dans ma salle de bain ... x ) 
oui le graffiti qu ' il dessine c ' est le kangourou cheerleader avec des croix sur les yeux oui #5onthewall 
starbucks va sponsorisé ma nuit et les magasins duty free vont voir mes derniers pounds passer ! 
on est deux !LINK! 
demain je crois 
quand il est 21h53 et que tu n'es qu'au deuxième mandant de wilson et qu'il te reste 12h avant le ds et que tu aimerais dormir ... 
en 2015 des gens regardent toujours secret story 
en fait kavi sur la photo on dirait un vieux dealer dégeulasse qui touche un billet de 50 pour la première fois et qui est grave content 
certes la suppression de poste d ' airfrance est colossale mais la réaction des salariés est inadmissible ne les défendez pas c'est indécent 
banban aka le mec qui pète un câble quand tu as le malheur d'oublier ton exo mais qui te rend ton dm 6 semaines plus tard en toute sérénité 
tu dois être une flaque alors mouhahahah ;) 
quand je pense que ma soeur a eu un skate volant je sais pas trop quoi et un iphone alors que mes parents avaient oublié mon anniversaire ... 
twitter c'est pas une fiche de révision interactive , gardez vos procédés pour vous on s'en balek 
toute ma vie je me bat pour faire reconnaître le talent de djoko , je continuerai 
franchement j'aime cette section 
pourquoi réviser quand on peut faire un marathon harry potter ? 
enorme faute nole punaise 
j'ai été tentée de poster : a willow like a crying oib puis je me suis dit qu'il y avait certainement plus sérieux 
opéré par klm , tu t ' attend à un avion af x ) 
c est pas grave clexa sera peut etre le premier couple mais bellarke attendra et sera le dernier hastag fragile face a bellarke 
arrêtes de t autoclasher , c ' es pas drôle pour moi 
c'était ironique je refuse clexa en bloc , je vais aller manifester dans mon couloir 
je nous vois bien sur les champs élysées une pancarte : chercher copain serviable , à la main 
merci marie ! ! , n ' oublies pas de venir nous voir l ' année prochaine , ne nous abandonnez paaas 
je l'attend sarkozy , il a intérêt à fournir une très bonne explication 
avec dom juan et sganarelle on va former un groupe de rock vous allez voir 
tu peux arer ma chambre et verifier qu il n y ai pas d araignés ? 
non mais j ' étais choquée déçue 
faire semblant de réfléchir , l ' activité la plus pratiquée par les français dans le transports en commun 
je deviens fragile quand j ' entend wmyb 
je suis le genre de pote paniquee qui utilise flight tracker pour s assuree que est bien arrivee a dallas 
putin tu es allee chercher loin ils sont genre planques tout en haut 
" tu as un membre de ta famille qui s ' appelle kapoor ? " " non pourquoi ? " " bah tu es pas indienne ? " vous et vos clichés 
j'ai commencé des séries vous savez fallait pas 
laisse nous une journée d adaptation au nouveau nom alors :) 
great leader face au peuple , sheezcake devant les disneys les façades ça aide 
j ' ai eu envie de pleurer quand elle s ' est sentie obligée de faire un tour de classe pour s ' assurer qu ' on ai passé de - 
mes cousins regardent pere castor sur mon ordi et moi j attend qu ils en aient assez bizzarement ça n arrive pas 
ça fait pitié 
très bien pour cette dissert d eco je décide de m en remettre à la religion 
charlotte : meïssen hé meïssen , tu as mis du savon dans ma tisane ? je vous dis qu'elle est morte la petite 
par contre blâmer hollande pour avoir quitter le stade est inutile , si le président est assassiné c'est le chaos renseignez-vous 
j adore quand je revois mes parents et qu ils cassent tous mes rêves en 2 minutes je fais la grêve de la parole 
noélie et moi préparons le renversement du régime menabe 
les hurlements provenant de la chambre 222 étaient en fait une manifestation de notre joie en découvrant nos notes d ' éco tout va bien 
j ' en suis arrivée au point ou je préfère linda à bribri et ça c ' est révélateur , préférer le bourreau au bouffon .. 
histoire ? tu fais quoi comme filière ? ça va le 17 est sympa ahaha 
* cherche un moyen de déconnecter twitter de tous les appareils puisque trop de personnes ont mon mot de passe * 
j ai trouvé cela fort amusant mais j ai pas trouvé la reponse ! !LINK! 
ma prof d'histoire elle est malade , elle à fait semblant de pleurer avant d ' exploser de rire , faut pas lui confier des enfants wallah 
c'est bien parce que j'ai pas du tout l'impression de perdre du temps merci la sncf et son organisation au sommet 💙 💚 💛 💜 💓 💖 💕 💗 💘 💝 💞 💟 👍 
on a fini notre cours de sport en essayant de twerker sur une montagne de tapis j ' attend les photos 
une * #lt 
j'ai pas l ' esprit mal tourné aussi tard :( 
au revoir wifi , a dimanche 
" père : on peut prendre une maison dans un village vacances au pire mère : il y aura d ' autres gens ? non je partage pas ma piscine " slay 
chacun son delire culinaire 
ça serait glauque 
haha moi c est tout le temps 
" je suis un poulet " nouveau motto des ouabs 
avec ma cousine on a fait 1h30 de marche nous connaissons l agonie 
non mais je gesticulais trop et je suis tombė 
je vais devoir eviter twitter comme je n ai pas regardé pll ni tw pour eviter de me faire spoiler 
mais c ' est quoi ce temps j ' ai l ' impression d ' avoir un sèche cheveux qui me suit partout 
aaah demain les ds de maths reprennent c'est reparti pour une suite de bâches 
je traduis des invitations de ma tante pour des ambassadeurs américains et je peux même pas aller aux événements c trist 
je vais bientôt prendre goût à écrire des personal statements 
il y a des fan du groupes arches ? je sais pas ce que c'est et ils viennent de me follow , je peux vous filer des dm 
être hypocondriaque veut aussi dire avoir peur d'être seul chez soi la nuit , au cas ou on ferait un avc j'avais oublié parents revenez 
ma mère : non mais inscris toi à plein de concours , au pire si tu n'as pas envie le jour j tu n ' iras pas ! la finalité c'est quoi ? 
ça va faire 8 mois que j ' essai de me faire virer de ce cours inutile j'ai tout essayé vraiment je suis fatiguée 
non mais bravo quand même c ' était génial soyons fair play il a magnifiquement joué mais bon je suis déçue 
j ' ai pris seule l ' initiative d ' appeler ma prof de maths c ' est un grand moment 
les gens qui visitent nyc en été vous avez la foi , c ' est un four cette ville 
il faut être un stydia forceur pour le remarquer mais oui 
c'est pour ça que ça devrait être sur le principe du contrôle continu !LINK! 
c ' est pour ça que la poésie c ' est la vie ! ! ! 
* moment émotion * 
change de couleur ! ! mais pas rouge ! 
quelqu'un peut pirater le prochain épisode de teen wolf svp ? j ' ai pas envie d ' attendre une semaine 
le front national , cette imposture !LINK! via 
le monde est blindé d hypocrites hastag spread da love !LINK! 
le sort est contre nous ces vacances on a pris 2 h d avance ce matin et on a quand meme loupé notre embarquement ralalala 
garance vient de sauver le monde attend 
j ' ai pleuré comme une fragile et il me manque mais comme bellarke c ' est otp ça me console haha 
bryan rentrer maison 
cody christian il squatte toutes les séries 
toutes des hypocrites , elles taillent mais devant lui elles se pissent dessus x ) 
tu as envoyé le dernier quand ? 
les terms vous êtes trop relax , vous avez juste hâte que ça se termine , moi j ' aurais peur que ça commence plutôt ! 
" lâchez rien , vos jambes doivent faire mal et votre gorge brûler , au pire vomissez en arrivant " mon prof de sport très encourageant 
sa mère n ' ira pas chez moi , emma va juste venir une nuit en revenant de milan avant d ' aller à lyon et grenoble 
ton père et ma mère vont être poto je te l ' ai dis ! 
j'ai trouvé le cadeau parfait pour noélie j ' ai eu envie de pleurer en l ' achetant 
pourquoi n ais je pas vu ce tweet plus tôt ? ? 
à chaque fois tu travailles ! d ' ailleurs euh je sais pas comment je vais payer 3 billets d ' avions et envrion 10 billets - 
trop envie de fêter ton anniversaire pour faire chier tes voisins 
mon père et ses blagues pas drôle 
bribri c ' est le genre de personne que tu entends mais que tu n ' écoutes pas 
ma mère : au pire on te jette dans un avion tu les rejoins à londres , après tu les emmènes à paris trop de confiance dans cette famille 
quand ma famille fais des fajitas en oubliant que je deteste les poivrons c est frustrant 
tu verras à 8h . marie vient de partir et je suis toujours couchée 
oui c'est bon , elle voulait trop nous rassurer ! 
oui je suis une grosse gamine qui s est mise a pleurer dans une cabine d essayage parce que son sac etait en rupture de stock je sais 
salut la france ton réseau va me manquer 
bon le gouvernement americain va devoir apprendre à j . kerry comment eviter de se casser la figure en velo 
stan est excellent djoko avait qu ' a pas le sous estimer il a quand même intêret à gagner 
#curry est en tt j ' aime cette journée 
je précise , pièce de théâtre qui se trouve dans la pièce de théâtre que vous êtes censés étudier , mais le motto de linda c ' est balek 
les lectures analytiques je verrai ça bien plus tard 
mais ce match est absolument magnifique 
moi : vous pensez que j'ai mes chances ? bertie : ouais c'est jouable mon avenir c'est un match de foot en fait , c'est jouable fais la passe 
demain matin ! on l ' a 2 h comme beber est pas là 
ça fait tellement longtemps que j ' attend qu ' il gagne roland garros #nolefam 
les mecs qui font pleurer mes potes j'ai envie de vous faire manger de l ' herbe 
ma cousine est mariée à un asiatique et ce soir nous mangeons des nems cliché game strong 
ouais voila ! ;) 
tellement ! tu vas à son truc , 
mon père m'a gentiment appelé pour me dire que chez moi ils mangent des moules frites je suis à l ' internat je pleure 
et améliorer votre système de santé et réduire vous frais de scolarité et .. ah oui la liste est longue #lt 
ils sont surement de la meme famille 
les gens tu leur laisse des consignes avec des trucs tour détaillés mais non ils ne font rien de ce qui était prévu . .. 
j ai forcé tout le monde a regarder old boy je refuse d'être la seule personne choquée du plot twist 
ouais et je suis à côté avec mes mi boucles mi tu sais pas trop quoi 
bribri je vais finir par l ' exploser même la voix de google traduction prononce mon prénom mieux qu ' elle c ' est meïssen pas mayçeune 
marianne tu lui demandes de faire un truc discrètement elle le fais au milieu de la rotonde sans pression 
nous on a une musique type bienvenue chez le père noël svp !LINK! 
demain je vais me fader bridda c est pas possible elle va pas revenir de lyon je vais l enfermer au musee 
non mais il faut expliquer aux secondes qui hurlent et chantent que l ' internat n'est ni un zoo ni le glee club 
tqt pas on a très bien digérer à l aide de tisane haha 
oui , c est enoorme 
votre video est trop cute 
ouais je sais j ' ai voulu faire la maline sur la plage et je me suis cassé la gueule dedans 
j ' ai voulu faire ma thug à la montagne , j ' ai roulé jusqu'en bas et je me suis retrouvée face à une chèvre 
you jealous people 
j ai bronzé ! enfin ! 
non je peux pas regarder pll je suis foutue sinon 
ce soir le premier qui vomi est mort on l enferme dans le garage vous remarquerez que j ai employé le masculin 
j en suis à broken home je vais l écouter 
je soutien que la prison a perpétuité est préférable a la peine de mort 
" je la trouve je lui bouffer une mouette , bird and chips gratuits wallah c est quoi ça ' ma cousine ladies and gents 
ophélia et liam dans the royals !LINK! 
l ' an prochain sur mes lettres de motivations il y aura écrit : j ' ai + 60 000 tweets à mon actif et j'ai regardé plus de 500 ep de séries ! 
les partisans de la théorie wren est a j'ai beaucoup de mal à vous suivre 
es-ce que la dame qui arrête pas de m'inviter à jouer à candy crush sur fb peut arrêter ? merci 
les agriculteurs vous pourriez eviter de bloquer les routes cet aprem et apres demain ? parce que vous cassez l ambiance 
" l autre elle avait le chemin de fer sur dents on voyait ce qu elle avait bouffé hier et elle vient parler avec moi " au secours 
l ' ecjs c'est le moment de tweeter , de dormir et de regarder les news 
oh mon dieu trop dur ta vie , je pleure avec toi zozo 
je ne savais pas que mon père était chez moi et ça fait 30 minutes que je m ' égosille en hindi pfpfpfpfpf 
vous avez eu un clexa kiss laissez nous avoir un bellarke on en peut vraiment , on va sacrifier jason si ca continue 
" rodolphe : ah c'est degeulasse ! * se ressert 3 fois * en fait ça passe ton curry " 
tv show time c'est un peu le paradis en fait 
french people are so weird est en tt vous êtes français assumez mettez des hastag en français vous faites pitié un peu 
ouais la dernière demi heure était plutôt une justification des actions du ps ... au début j ' ai adoré et après pouf plus rien 
j ' ai envie de pleurer 
bien tsonga j etais persuadee que berdych allait l eliminer ! ! #rg 
non juste chocolat :) 
vous n'allez jamais me croire mais j ' ai une sinusite en plein mois de juin a 5 jours de mon anniversaire 
grâce au dm j'ai un 18 en maths , c'est sur pronote , j ' ai fais une capture d ' écran tellement c'est rare 
les messages que tu envoi pendanr les skype parce que tu peux pas dire ce que tu veux a voix haute hahaha 
les gens dont j ' aime bien les tweets shippent tous clexa en tant que membre du bellarke defense squad je me sens trahie 
j'adore ouvrir mon frigo et trouver que des trucs bio , non vraiment ... où sont mes kinder bordel 
j'espère que lydia elle hallucine et que la scène de stiles mort dans une voiture n'existe pas 
aujourd'hui est un grand jour , je vais subir mon dernier bloc de 2 h de maths de l ' année et ma dernière heure de cours avec el pedofilo 
non mais trop , ca va elle a compris que c etait pas contrz nous mais que ces gens avait fait ça au hasard 
je vais enfin faire du paddle sur un lac plein de poissons je tremble 
le prochain qui me dit que les yaourts au soja c est bon je lui offre tout le paquet que j ai acheté parce que c est pire que le vegemite 
je ne peux pas me poser sur ma terrasse parce qu ' une araignée énorme campe devant la porte fenêtre je suis condamnée à rester sur mon lit 
demain et je repars dans la nuit 
dans la panique de ce matin j ai vide ma valise et le contenu de ma boite a the est tombee sur mon sol #sadlife 
en fait chez etienne c'est un temple de la débauche concrètement 
il y a teen wolf aujourd ' hui ! ! après 10 mois d ' attente 
courir après le tram pour éviter d attendre 20 minutes dans la nuit glaciale : fait 
salut sarko , tu veux être notre parrain ? bisous 
nous on a la version c ' est lulu quoi !LINK! 
attendez les winterfinale sont la semaine prochaine et les séries en pause ne reprennent pas avant janvier 1 mois joyeux hunger games 
ta gueule ? 
aïe ça pique 
tous les ans c ' est pareil :( 
en fait j'ai beau essayer je n'arriverai jamais à faire une selfie correcte 
tu demandes l'angleterre ? 
non je veux juste un paquet de reese's tu vas voir ta famille ! 
ma soeur vient de me demander lequel était roland garros ... aucun camila aucun 
avec leur accent scouse de merde ! ils nous suivaient et la police a mis trop longtemps a venir 
j'irai voir mes profs dans ce cas 
bon on se soutiendra , ça sera la première chose que je ferai dimanche en arrivant chez moi 
je reviendrai sur twitter dans 6 jours pour ne pas me faire spoiler pll celui qui me l envoi par sms sera noyé dans le gange 
je suis restée 3 secondes sous la pluie , on dirait que j'ai sauté dans un lac 
c'est limite flippant d ' ailleurs ! 
1.31 au moins ça te fait une visite guidée de dc ! 
je suis donc la seule personne à prier pour avoir la poésie vous ne réalisez pas que c'est facile de trouver des figures de styles dedans ! 
c'est tellement stressant de choisir un avenir je veux manger de la glace dans mon lit toute ma vie moi 
en 1h j ' ai produit une intro c'est prometteur 
arnaud danjean et le député européen qu ' on a vu rencontré aujourd'hui n ' ont pas le même comment dire huum charisme peut être ? 
je devrais faire commentatrice des cours d'ecjs matière inutile 
axou merci j'ai la chanson dans la tête 
cher délégué prépares toi à devoir te battre contre le prof de maths pour mon sauver mon honneur jeudi soir condoléances 
quand tes colloc ' sont dead achevées et que toi tu essai de bosser ça donne lieu à des situations plutôt insolites 
objectif avoir 18 aux 3 dernier ds sinon tant pis pendaison 
tu sais que tu te cherches désespérément un avenir quand tu tapes university ranking uk dans google et que tu pleures juste après 
si quelqu un m emmene des reese s i will love you forever 
à la base j ' ai cité un tweet j ' avais pas prévu que ça finirai à + 200 réponses 
one direction , tout le monde taille mais tout monde ecoute ! tous les gens que je recontre n aiment pas mais connaissent les paroles ! 
victor à la poubelle tout de suite ! 
tout le monde parle de luke mais posez vous 2 minutes et regardez jack ! 
mes deux semaines à lille vont se transformer en marathon série 
celui qui me spoile tvd je le sacrifie sur l ' autel des séries j'ai mon oral demain je peux pas regarder , attention à ce que vous postez 
chester c est trop chou comme ville 
envoi moi le lien par pitié je veux dormir 
on est donc d accord :) 
mais acacia est encore sur twitter ? elle a pas compris ? 
j ai negocier un week end a amsterdam et des jours chez ma famille a rotterdam je suis en joie 
après je vous supprime on s ' en fou #lt 
chaque année lors du défilé vs mes amis me renient et je suis seule c est triste 
hate de t avoir dans mon lit , a l internat , c est nice 
crois pas a toutes les betises que tu peux entendre ! en tout cas ca ferait un bon scenario de film 
bah si justement ça c ' était drôle 
attendez il y a les notes des ea ? ? 
ce que je me dis apres avoir trop manger !LINK! 
mon grand pere a le dernier iphone et j ai un wiko je proteste 
ouais , j ' ai hâte qu ' elle se retrouve alone ! 
enfin une preuve ! 
de rien ! je vais faire une capture je le ressortirai aux awards des best tweets haha 
l ' épisode à commencé depuis 5 minutes et j ' ai déjà envie de frapper cyrus #theroyalsfinale 
loisirs : enfermer des milliardaires russes dans ma cave ! je vais pas en faire j ' ai pas envie de travailler 
ma tante sait que je suis hypocondriaque du coup elle me montre toutes les maladies possibles hastag ca me touche mais je reste debout 
le seul truc cool dans les exposés sur les poèmes d ' auden c'est de choisir la forme du prezi pour qu'il colle avec le sujet 
charlotte a tellement de flemme que quand je lui demande de venir me chercher elle préfère m ' appeler je suis a moins de 50 mètres d ' elle 
il y a un live sur internet je te filerai le lien ;) 
va recuperer la bouffe qu on a laissé dans notre frigo au fait ! 
je l ' ai déja vu sorry 
je suis en train de me dire que les terminales s abi et oib font vraiment 40h de cours par semaine respect les gens 
hahah ! il faut croire ouais 
j ' ai passé un accord avec victor , j ' ai remplit ma part du marché , et il est parti sans faire de même , je me sens trahie 
nous aurions du partir il y 1h22 nous venons de commencer à fermer nos valises c'est encourageant 
elle est adorable mais elle ne mâche pas ses mots hahah 
c'est votre correcteur orthographique qui est impuissant . !LINK! 
je comprend , j ' ai rêvé de cette scène cette nuit , sauf que j ' arrivais et je disais stop embrassez vous 
et le protocole exige qu en cas d attaque le président soit le premier évacuer - ensuite je ne suis pas du tout une - 
camila : mais pourquoi vous me detestez tous ? ? ? victoire elle s ' est énervée 
l attribution des pays pour le congrès de vienne est presque terminée desolé pour ceux qui n auront pas leur premier choix 
mdr bah apparemment tu as encore du chemin à faire parce que c ' est pas trop ça !LINK! 
tu n'as plus besoin de préciser quand c ' est de l ' humour , je comprend maintenant ! 
pareil ! mais apparement dijon c'est le 13 ! 
ça serait très beau s ' il gagnait en 3 set d affilé 
il est pour moi son vote , et bim dans ton ego 
marianne si tu continues je vais t ' envoyer au goulag , , rentre dans les rangs un peu ! oui je suis " démocrate " !LINK! 
ouais je viens de m ' en rendre compte , tant pis encore 4 jours ! merci :) 
heureusement que c ' était une blague , j ' ai cru mourir 
c'est dur de se dire que dans 3 jours on reprend les maths , je crois que mon objectif cette année ça sera d ' avoir au moins 1 fois la moyenne 
mes parents tu leur envoie des billets de train financièrement intéressant ils trouvent quand même le moyen de t en prendre d autre 
je suis la seule personne naturellement bronzee qui se tartine d huile autobronzante 
henrique m a dit que j etais m exemple de l echec du groupe a rt si c trist 
on me le dit souvent staline !LINK! 
au sujet de la femme , je te rappelles où tu as passé 9 mois bien au chaud ? non ? tu es sur ? 
il y a pas assez de pays dans le monde en fait hashtag attribution pays du mun 
notre cvl est beau vraiment 
j ai pas encore regardé en fait haha honte à moi 
question qu'on m'a sérieusement posé : " mais comment tu t'es rendue compte que tu aimais écouter 1d ? " genre j'ai fais un coming out 
mes pensées vont aux terminales oib qui passent les épreuves sous cette chaleur assommante paix à vos âmes on pense à vous 
liverpool vous êtes swag 
tous les lycées sont des lycées de secteurs 
la grande question de ma vie quand midi approche et mes parents sont portés disparus pâtes ou pizza ? 
j en ai pleuré 
il a re ouvert ? ? ? 
victor voulais faire passer une loi pour pas que les gens petits puissent voter et il s'est rendu compte que sarko pourrait pas voter 
olivia me soutien depuis les etats unis là merci 
mdrr dans titanic un mec s appelle sven et l autre olaf je meurs 
ces gens à qui tu as offert un cadeau d'anniversaire trop cool et qui ne t ' ont absolument rien offert l ' an prochain vous aurez du vent <3 
on a laissé mon père seul 2 h pendant qu on shoppait et on l a retrouvé dans un pub avec des gens qu il venait de rencontrer 
noé <3 
si vous êtes tristes allez lire les tweets de thomas mcdonell 
j'essai tous les soirs , je balance mes vieux post-it mais que dalle ! 
à chaque fois je met des messages cachés dans mes posts sur le classblog 
j ' ai eu 11 mais il y a des 4 
avec plaisir ! tu rentres à partir de quand ? 
je comprend pas ou il veut en venir mdrrr pour moi c est des mots qui s enchainent 
exactement , les enfants de seront asiatiques et pas autrement !LINK! 
et bien non :( 
les irlandais ont fait le bon choix 
me voilà défendant hollande ! l impossible devient possible 
taylor hill et sara sampaio c est les nouvelles alessandra et adrianna en fait 
quel sérieux , au lieu de travailler nous montons des plans diaboliques anti linda 
je flippe de ne pas comprendre l'accent de liverpool donc j'ai dis à personne que j ' étais en oib juste au cas ou pour pas me taper la honte 
dégâts , déja elle nous a tous fait parler pour vérifier qu ' on parlait bien tous anglais hahahahahah 
je dirige ce tweet a !LINK! 
je me suis posee dans le lit de ma cousine , je m attend a me faire virer a coups d oreillers 
monde de forceurs 
oui je sais mais c est validé que si tu as + 13 à l épreuve de litté je crois donc par sécurité sait on jamais ! :) 
quelle excellente question , ma mère m ' a dit : ça ne se révise pas , ça se travail , merci du conseil dis donc 
hahahaha pas faux 
jason je suis sur que c ' est un clexa shipper c'est pour ça qu ' il ne veut pas nous mettre du bellarke 
pat barker shakespeare gb shaw les noms qui ne doivent pas être prononcés devant moi 
en fait comme on a pas assez de temps pour réviser tous les ds on doit choisir lesquels on sacrifie désolé bertie 
moi passion annuler des billets d'avion 
les gens sérieux allumez vos portables j ' ai vraiment besoin de la photo de l ' exo de maths j ' ai cours dans pas longtemps 
j ' ai le coeur en miettes #theroyals 
des petits chocolats et hop on gagne 1h30 de sommeil 
sérieusement max irons est incroyablement magnifique 
henrique des fois il me tweet des trucs mais je comprend rien alors je me contente de rt 
<3 avec amour 
un choix il faut faire un choix 
ce moment quand charlotte se souvient de tes identifiants ucas que tu avais complètement oublié . .. on a tous besoin d une charlotte 
tragédie !LINK! 
je suis choquée et déçue ... me frappes pas stp ! non clexa vient tout gâcher je suis dégoutée 
j ai donc perdu mes identifiants ucas ... ça commence vraiment super bien 
je ne suis pas passée de brune et bronzée à blonde / rousse avec la peau completement blanche x ) 
ta bio est absolument parfaite valoche 
le fait que demain soit le mid season de tw me rappelle qu on retourne a l ecole :( 
grande détresse , mango ne fait plus les pantalons que j aime 
moi je vois plutôt une campagne contre les dents sales genre brossez vos dents sinon vous ressemblerez à ceci !LINK! 
plus jamais linda plus jamais cette cruche de birbir c ' est terminé , over je viens de réaliser c'est magnifique 
joyeux anniversaire ! ! 
justement je m ' inquiètes , il a jamais joué comme ça ! il commence à faire la gueule il m ' énèrve quand il fait ça 
après franchement on s ' amuse vraiment avec caro chach et héloïse , j ' ai mal aux côtes après 2 heures mais ce cours est inutile 
alors , à la base quand on réserve avec airfrance , on veut un avion airfrance et pas vol opere par klm , sinon on reserverait avec klm bordel 
oh non il pleure ça y est ramassez moi 
pétition pour faire disparaître la nouvelle deputy prime minister #theroyals 
c est bon les larmes montent 
valentine on sait que tu vis très mal de ne pas être irlandaise !LINK! 
dans la classe de ma cousine a 10 ans ils ont tous des iphones je savais que les pays bas etaient en avance mais quand meme ! 
poulet et jus de raisin 
coucou c est moi la personne qui ai traversé la cathedrale en courant pour trouver des toilettes 
ah d ' accord , il y avait un asiatique on aurait dit un mannequin en fait 
vous savez que si francis meurt je risque d arrêtez de regarder reign et je vais en vouloir a condé pour le restant de mes jours 
il est 18h33 j'ai encore de l espagnol des maths de l histoire et de la litté à faire aaaah les vacances 
on se croisera peut être alors haha :) je vais verifier tout ça 
mdrr mon père m ' envoie regarder des séries parce qu'il veut parler avec ma cousine et j ' ai pas le droit d ' écouter hastag teen wolf 
ma soeur a tenté de me faire un gateau il est de geu la sse 
merde , tu en es ou ? 
les gens mettez toutes leur moyennes sur twitter vous savez qu'on en a strictement rien à foutre ? 
oh mon dieu oh mon dieu je pensais que tu avais fini je suis désolé oh mon dieu le pire spoil du monde 
c'est arrivé oh punaise j'ai eu 8 en maths j'ai jamais eu autant de points sur 1 seul ds merci 
mon père passion me faire des cookies pour se faire pardonner 
la date de reprise de the 100 à été avancée , la pression sur la chaîne à fonctionné pas mal pas mal 
non mais je vais pas en cours cet aprèm je veux regarder tennis 
ça veut aussi dire que je vais devoir expliqué à ma mère pourquoi mes cheveux ont changé de couleur 
heureusement que la connerie est humaine hein x ) ) ) mais quelle bande d ' abruties 
gadji x ) ) bienvenue sur twitter 
linda nous colle un dernier ds aujourd ' hui je vais simplement faire acte de présence et advienne que pourra 
peut être que parfois j exagère et que mes achats sont semblables à ceux des psychopates peut être 
je compatis 
aaah mais tranquille et en fait demain même si j ' ai un ma moyenne de maths du t3 sera toujours supérieur aux 2 autres trimestres 
aaah les grecs #referundum 
mon pere a essayé de me convaincre de faire option maths , il s est rappelé de mes notes et depuis il est mort de rire ... 
je passe mercredi matin , il me reste 20 textes je vais faire des cérémonies vaudou ça m'aidera plus 
ah je t assures que non 
je mange des saint-jacques en traître dans ma chambre , mes parents vont me tuer c'est leur punition pour avoir oublié mon anniversaire 
en plus je savais que le tigre et l ' euphrate étaient des fleuves on l ' avait fait en 6 eme j ' ai rien calé 
aiden revient ! ! #teenwolf je sais pour ceux qui shippent lyfia et parrish c est une dechirure 
qui a des vidéos de mon discours pendant la pause de midi ? 
j ' ai envie que le otra reprenne 
j'avoue j'ai pas assez de références littéraire j ' ai citer harry potter au premier bac blanc je sais pas où mon correcteur à trouvé 15 pts 
djoko tu dois gagner roland garros , mon moral en a fortement besoin ! 
manges un glace en même temps et prend toi en photo , ça me fera plein de rt quand je la posterai 
ma prof de maths et mes parents ont passé 1h a parler du plan d attaque de la terminale pour que j ai la moyenne au bac .
.
. lol 
la note la plus haute que j ai eu en maths cette annee etait de 8 x ) cette matiere devrait être une option 
on t ' a bloqué , tu es sortie de nos vies en clic !LINK! 
oh demain djoko contre murray , ça va être joli 
dans ce cas on peut se faire un truc entre nous ? je compte boycotter aussi ! 
plus que quelques heures avant teen wolf 
olala secret story existe encore ? le zoo humain est de retour 
ma soeur est bête c est confirmé a 14 ans elle n est pas fichue d énoncer les dates de la seconde guerre mondiale je la renie 
et ça c ' est la meilleure !LINK! à chaque fois je pleure de rire 
mon organisme est encore plus fucked up que la conjugaison française 
le vieux couple 
je squatte le forfait internet que je n ai pas <3 
entendu en salle d ' attente : apparemment il y a une libertine dans mon immeuble gueugnon et sa population bonjour sauvez moi ! ! 
non je dis jamais certes , je dis ouaiiis fiiin :) 
pour eux c ' est tragique , j ' ai tourné à 5 toute mon année de première , du coup ils flippent 
c'est un ouvrage dans lequel tu te reconnais ? 
je veux aller en russie visiter les châteaux 
aller au restau avec marie signifie avoir fini en 20 minutes et la regarder manger 50 minutes 
la ponctuation m a laissé tomber msk de moi 
je suis donc en possession du seul téléphone sans lampe torche intégré ... merci samsung de m'aider à ne pas tomber sur ma propre terrasse 
je te dirai comment je m en sors ! 
il ne faut pas que je tombe sur ce genre d ' articles parce que je panique vite !LINK! 
mais putain pourquoi suis-je encore en train d ' écouter disney c ' est pas possible 
moi aussi ! 
je fais finir dans des pubs pour sauce tomate ça va être sympa 
par contre c est trop long 
je suis un poulet . 
tu défendais la justice sociale maggle 
la khan academy sauve mon année d ' histoire je révise avec leur vidéos 
j'avais raison ce début de journée est merdique 
j'aurais du être la version féminine de chuck bass ça m'aurait permis de gagner du temps 
en postulant à la fac d'amsterdam j avais oublié le test de maths à l entrée ah ah ah ah 
l ' été et les bestioles .. :( 
il a déjà passé commande on va être 4 avec des paquebots hahaha viens mon petit 
résumé de l ' ag des nations unies : poutine prouve une nouvelle fois qu'il est vraiment très con et obama s'incline bonne soirée 
par contre cet épisode était pourri , la série part en couille 
je pourrais pas quitter ce monde sans avoir eu du bellarke par contre donc accélerez le processus 
la première scène est creepy en fait #sense8 
toi aussi ? ? ? on se fera des sessions ! 
ils ne savent pas sur qui ils sont tombés ces petits délinquants , ils vont finir devant un tribunal sans rien comprendre hahaha #lt 
je peux avoir 14 ans et me préoccuper des boysband en mangeant de la glace ? j ' ai pas envie de bosser ;( 
il y a des profs d ' anglais canon en saone et loire dites moi ! 
au fait les secondes , on vous remercie de votre présence ! vraiment ça nous touche ( mais on reste debout ) 
j aj voulu faire la thug j ai loupé une occasion de rester tranquille 
j'ai accidentellement fermé toutes les pages de mes épisodes chargés .. le trajet va être trèèès long 
il n'y a que moi que ça choque qu'un métro newyorkais ait été décoré d'aigles nazis et de croix gammés pour promouvoir une série ? 
putin il y a une fille dans ma tl tous les jours quelque chose ne vas pas elle est insupportable 
j ai une teinture limite prune au soleil 
plus tard je dirigerai la nasa comme ça en cas de problème sur terre je vole une fusée et courage fuyons ! 
vous voyez il y a toujours une rivalité entre groupe a et b et quand tu es en oib tout le monde fini par essayer de gouverner le monde 
nate buzholic sera dans pll c ' est un complot pour tous nous tuer cherchez pas 
par contre je refuse de voir une finale tsonga djokovic je vais me sentir vraiment coupable de soutenir djoko 
merci les filles . sait on jamais j aurais pu mal comprendre l information 
je sais que c'est mauvais quand j'entend ma mère changer de pièce et parler anglais au téléphone 
cette chaleur va me faire fondre 
c'est bien ce que je disais , tu ne connais pas , dictateur 
tu viens au lycée ? 
le 20 juillet en grèce vous allez entendre du coup surprise les banques restent fermées encore une semaine et on s'en fou de votre avis 
au fait les habitants de lille , votre accent est tellement horrible que ma mère et moi avons eu envie de pleurer 
se tromper de bus : fait 
j ' attend que charlotte rentre du travail en regardant how to get away with murder , elle va avoir droit au recap la pauvre 
le trafique des lettres de motivation a commencé 
je me suis levée à 7h pour qu on me dise ce qu est le droit de vote ... 
j essai de faire une selfie discretement depuis 20 minutes mais je suis pire que cramée hahah #lt 
je serai tout juste rentree et on va aller voir mes grands parents 
mes cousines ont confondu massage capillaire et agression capillaire 
ouais enfin c ' était le hobbit 3 , il avait ses cheveux blancs 
bonne année en perspective !LINK! 
avec grand plaisir , inutile de préciser derrière qui je serai 
avis a la personne qui a installé des fauteuil hyper confortable dans les cabines d essayages des galeries on t'aime fort 
j'ai envie qu'on fasse une soirée 
pas le théâtre pitié ;( ( ( l ' argumentation ou la poésie ça serait le top ! mais ils ont eu poésie l ' an dernier 
à chaque fois que j ' ai un tweet de thomas mcdonell dans ma tl c'est une phrase de fangirl en français 
non mais c est pas tout liverpool tqt ! on etait un peu en dehors la 
" tu n ' es pas un e-élève , tu n es pas un élève du futur " 
en fait on va tous finit à radley à cause de cette série #pll 
j espere vraiment parce que c est dur d attendre 
j avais perdu cecilia je l ai vite retrouvee elle etait la au milieu des danseurs 
bernie sanders est plutot cool ! je ne sais pas qui de lui ou hilary clinton je préfères il a l air de vouloir agir vite et bien ! 
j ai eu trop d espoir ce matin et en fait non 
j ' ai regardé le season finale de reign c ' est tellement décevant 
he tu vas faire quoi ? hein ? j ai pas peur quand l'ennui fait ressortir la racaille qui sommeil en toi 
les clexa shippers vous êtes protégés par les scénaristes qui sont de votre côté je crie au scandale et à l ' injustice 
sinon quand je suis en société je parle correctement , c'est juste l ' effet twitter 
j ai déjà honte de la note que j aurai demain en maths 
baaah au final il est pas si nul 
non mais tu as un autre agenda caché quelque part non ? 
surtout que ça me perturbe de ne pas savoir où va clarke et le final sur bellarke aaah et la dame en rouge je comprend pas 
le copieur 
plot twist apres 4h dans le bouchons nous avons loupé notre embarquement et nous voila bloqué jusqu a 5h je vais decouvrir la patience 
les scénaristes shippent clexa ... on va devoir forcer avec bellarke haha 
non c'est plutôt encourageant c'est ça le problème ! tu risques d'aider l'humanité à progresser voyons 
mon dieu eglin je t ' aime 
oui stp 
je pense qu ' on devrait lui mettre + 1 !LINK! 
hahaha les lillois ils disent pas serpière mais wassingue je quitte ce pays 
pire nouvelle de la journée !LINK! 
viens nous voir haha 
aaah la fête des voisins désolé mais vraiment non franchement ça ira 
si tu peux t ' arranger pour être à lyon autour du 14 16 août ça serait cool , on sera chez la tante avec noé ! 
j ' aimerais tellement être à la prod , ça serait bellarke cette série , je mettrai des dramas et des morts aussi 
écouter part of your world en lisant son cours de maths .. mais est-ce sérieux ? 
non du tout ;) 
aujourd ' hui charlotte va me teindre les cheveux 
il ne reste plus qu'a interdire le port d ' arme et les usa vous serez swag #lrt 
mais oui ! ! 
parce que j ' ai utilisé choquer et déçue tt le monde dit ça depuis 2 jours haha completement non mais la révolte c ' est bien 
envoi lui un mail elle doit penser que tu as le temps ! 
apparement the 100 c ' est pas une histoire de romance mais ils veulent nous foutre du clexa à toutes les sauces faut savoir dans la vie 
je sais pas si c ' est une stratégie politique pour détourner le publique des vrais problèmes ou si ils sont réellement con mais - 
" elle est bizzare ta trousse ... attend .. c est une radley ? ... mais elle est trop cool en fait ! " merci tata x ) 
jason déjà ils nous fais fermer nos gueules et les autres je sais pas 
et bien je n ' ai pas lu les livres , ma soeur les as et je passe devant tous les jours x ) 
on a victor president et noé a l opposition 
en fait j avais juste le mauvais nom snap , j ai retrouvé le bon 
pourquoi vouloir nous faire apprendre des mots barbares tels ecstatic ? pourquoi ? 
du coup si j'écrit maryhanne ça passe non ? 
ouais on a décidé ça tt à l ' heure avec thomas et robin x ) , ça serait le week end des vacances ! non je fais éco app et toi ? 
tranquille , et faire des campagne anti obesite aussi 
ma mère m'envoi un message disant que mes notes tiennent la route pour une classe de première . j'hésite à lui dire que je suis en terminale 
ma petite soeur est sur twitter et ses tweets sont encore plus pourri que les miens camila est notre dernier espoir 
tu vois j ai rien inventé ! 😂 
la cop 21 me stresse c'est pas une réaction normale ça 
bon maintenant ma recherche active d ' hotel et de truc à faire commence 
à chaque fois que djoko perd en final je boude pendant quelques jours , préparez vous 
haha prend un exo texte , pas besoin de références ! moi j'ai du rattraper 2 saison de the good wife il a fallu faire des choix 
je suis en train de mourir de stress devant le tennis 
c ' est ça ! 
je peux pas regarder roland garros a cause de ce putin de ds de maths la colere a desormais un nom 
résumé de ma vie !LINK! 
je suis noyée dans l ' incompréhension face aux poemes d ' auden 
il est trop perturbant le sneak p de teen wolf 
liv m ' a ramené un pull michigan ze l ' aime 
tout à l'heure j ' ai fais un plan de commentaire , j ' étais fière , j ' ai regardé la correction et j'étais plus fière du tout 
le mec il s'est pris pour kanye west il te manque la couleur de peau , le swag , la carrure , kim k ... !LINK! 
" biden is not running for president " le message que j ' ai reçu 45 fois sur toutes les app possible 
c'est dingue d'vaoir aussi peu de fierté et de continuer malgré les nombreuses affiches x ) 
mes parents sont trop heureux d aller faire du kayac et moi je tremble 
le séduisant vicomte est en fait extrêmement laid #lld 
non en fait j ' ai presque parlé du tigre ça passe 
à quel moment vous vous êtes dit que merritt patterson et colton haynes était un bon ship ? ça ne me plait pas du tout vos conneries 
ouais je viens de voir , finalement ça passe hahaha 
c'est pas grave c ' est new york , économise 
bizzarement ça à fait très peu de bruit ! 
l ' euphrate j ' avais calé mais le tigre bleu je suis partie dans un délire mdrrr tuez moi 
ah bah surement pas alors 
mais c etait quoi ca 
la première saison risque de t ' ennuyer ! ça devient trop génial a partir de la 2 eme 
ils sont mignons regardez ils ont mis la croix différemment hallucinant !LINK! 
elle dans la rotonde , nous où vous voulez 
ça va être sympa ce week end hahahahahah horreur 
les s doivent vraiment rire devant nos sujets de sciences quand meme qu es ce qu un engrais ? ? / 2 definissez la myopie / 4 
ouais ... merci de leur coopération 
toutes les nuits le chien des voisins aboie a 3h52 pendant 2 minutes demain j irai l assommer a 3h50 
cela dit une autre finale djoko federer serait magnifique je me rappelle de la finale de wimbleon c ' était un match parfait 
les anglais je vous explique un truc si quand vs vs faites agresser vous n appelez pas la police , il faut pas vous etonner de pas etre suivi 
j'ai envie d ' un in-n-out burger mais je ne suis pas aux etats-unis huuum que faire 
ma tante c est le genre de maman qui habille sa fille en princesse et qui la montre à tout le monde genre regarde elle est chou hein ? ? 
pourquoi as tu promené ton lapin en laisse ? 
hahaha j ai montré ça a toute ma famille 
si tu le fais pas pendant que je suis à amsterdam oui je viendrai , de toute façon j ' ai très envie de faire chier tes voisins 
il y a un faute , il n ' y a pas de t à pd 
la seule chose qui me détend vraiment en cas de grand stress c'est le shopping en ligne je commence à stresser je serai bientôt pauvre 
c'est qui guccierra , il se passe quoi avec elle ? 
big up à la pionne qui est venu me demander si j ' allais bientôt dormir alors que je viens d ' ouvrir mes cahiers 
abusons pas haha 
je suis en vacances depuis 3 jours et j ai deja envie de me barrer ça s annonce très bien ! 
je me suis sentie obligée de manger un poulet curry du coup ! #lrt 
je comprend mais rassures toi ça va aller :) 
' j ai entendu cette question 24 fois aujourd'hui je ne sais pas , j ' irai vivre chez mes futurs voisins 
on le laissera au milieu de la rotonde avec un pique-nique , seul , elle comprendra sa douleur 
cette série est magique 
c est vous le cvl vous avez notre soutien haha 
ouais j abandonne 
ta gueule ? 
eh oui , il faut aller au bout de ses convictions comme on dit ! 
les formules de politesses ont disparu de mon échange de mail avec beber , le respect s'en est allé 
et moi je jubile 
j ai quand même mis 20 minutes à reconnaître dans le tram 
je suis peut-être la seule personne dans ce monde qui déteste les carbo et les raclettes 
si , te t ' expliquerai 
même depuis singapore , bryan nous écoute nous plaindre 
ça existe je te cherche le nom 
federer a vraiment la classe #wimbledonfinal 
en fait tomber sur l ' incipit de l'oeuvre serait plutôt cool c'est la seule partie du bouquin que j'ai eu le courage de lire 
merci je pensais que personne n ' allait réagir !LINK! 
plus jamais de curry de ma vie je suis morte je viens pas ce matin 
paix à tes jambes ! 
et du coup sara / bethany / a en fait c'est " charles " #pll 
pour une fois je suis totalement d'accord avec hollande #unga 
demain il va faire son coming out on va rien comprendre 
il est très méchant mais justement c'est cool sinon ça serait nul 
la classe fait vide ! on a plus l ' équilibre entre nous c'est nul ! tellement , ça va on en retrouve quelques uns en éco app et scpo 
je me retrouve à jouer à un jeu qui s'appelle the best pizza , c'est beaucoup plus productif que ce cours / zoo 
ça existe les centre de desintoxication pour series addict ? je vais m envoyer en cure 
ça date du 20 avril tu crois que je ' en souviens ? ? x ) 
ok je te donnerai le code 
j'ai comme l'impression que les profs des t10 on décidés de détruire leurs élèves 
squatter la wifi de l ' office de tourisme le matin est devenu vital 
non mais mdrr je viens de me reveiller la mais j ai du rever ca arrive que dans les films les gens qui font des trucs comme ça 
non il est trooop cool ! ! 
ma mere voit des fleurs : oooh c est pour moi ? ? ? naaah c est pour la voisine voyons ! ... 
axou , axou à temps plein 
mouaiiis <3 
je vais voler la carte d'électeur de ma mère et sa carte d'identité et je vais voter à sa place , elle commence à virer à gauche c'est risqué 
vous savez que je sais que je ne met pas souvent que dans mes phrases , mais hors twitter je ne le fais pas 
j'en ai marre de charlotte sauvez moi 
j'ai failli signer le mail pour le congrès de vienne en mettant totor le magnifique et son altesse meïssen 
en fait le couloir des lettres est paisible quand on a pas cours dans une de ses salles 
je me sens désolée pour qui a du écouter mes baffouillements et ma tentative d ' explication hahahaha 
la voix dans le tram à changé ! il y a que moi que ça perturbe ? ? 
le livreur sonne et hurle bonjour j ai un colis pour vous merci mon gars j ' essayais de faire en sorte de le cacher à mes parents 
ma mère passe ses journées à faire des tisanes sauge violette , mais la sauge c ' est dé geu la sse 
mon père introuvable depuis ce matin , il vient de rentrer avec une nouvelle voiture . explication de ma mère : c'est un enfant frustré 
d'ailleurs si on commence à travailler sur nos thèmes tgost dès lundi on va en entendre parler 
djoko continue sur ta lancée là 
choquée ça nous touche et la on reste même plus debout #htgawm 
je suis déçue de sense 8 , trop de pub pour pas grande chose au final 
ca me touche mais je reste debout 
big up au vendeur mignon qui m'a aidé à choisir mes sous-vêtements hier votre proposition d'aide inattendue à fait rire tout le monde merci 
en fait j ' aime pas les paroles mais j ' aime bien la musique #blackmagic 
bon je vais me noyer dans ma honte adieu 
eh non plus personne va rt mes connerie après 
cameron n'a pas du dormir de la nuit en se demandant s'il valait mieux trahir les anglais ou ses alliés 
le compte nord pas de calais vient de me suivre , foutez moi tous la paix c'est pas possible 
j ai marché 25 minutes et j ai des courbatures quand je vous dis que le summer body est loin ... tres loin 
je viens de - sans le savoir - regarder le finale de forever , j ' ai adoré je voulais regarder la suite sauf qu'il n ' y pas de suite ... 
en fait avec garance on veut pas se voir c est pour ça qu on a une présence alternée 
je vais me teindre les cheveux 
margaret thatcher je l ' associe à ombrage dans harry potter , tout ça à cause de bertie et de son tableau à case rose merde 
trop d'amour de la part de et j'en ai marre soyez méchantes avec moi un peu 
cecilia a plus bronzé en une journee que moi en une semaine 
même mon portable me lâche , j ' ai besoin de toi téléphone tu es mon dernier lien social 
mdrr ok tu viens liker et dire oui après que je me sentes pas seul 
il y a un an on nous annonçais que nous n étions pas sur la liste des passagers du vol paris minneapolis super bertie à sauvė la situation 
charlotte m'a filé ton plan au fait :) je compte m ' en servir pour limiter la casse le problème c'est que j'ai oublié de relire 
aaah les midseason approchent ça fais mal au coeur 
ce moment où tu réalises que tu vas devoir réduire ton personal statement de moitié parce que tu as dépassé la limite 
imaginez 2 secondes , la tragédie , murray élimine djokovic , si ça arrive je quitte ce monde 
ça serait cool ! oui oui on a hirsinger ! 
je dirais wren du coup ! j ai regardé des theories je le croyais pas du tout au debut haha 
tu sais que le français te stress quand tu es debout à 9h pour réviser 
j ai tout essayé 
tu verras ... on n ' es pas tout seul ! 
les gens ça fait 2 mois qu'ils sont la ils veulent déjà réformer la section on se calme 
moment de panique quand tu ne retrouves pas ton relevé de note de bac de première et que tu en as besoin pour t inscrire au bac 
je vais devenir depressive à lille 
dans ce pays le gouvernement interdit les manifestations et rassemblements mais les gens ils en ont rien à carrer c'est impressionnant 
c'est triste de se dire que 3 notes de maths peuvent complètement changer ton bulletin 
pour la première et la dernière fois victor the great 
hé marianne vas faire tes matsh et arrête de me voler la vedette j ' essai de percer ok ? 
je suis choquée 
vous allez arrêter tout de suite d essayer de créer des salles d opéra design une salle d opéra c'est kitsch et c'est pas autrement 
demain je vais chez marie dans son nouvel appart et pour l ' occasion je vais lui cuisiner un plat indien j'ai peur du résultat 
mais il y a une soirée entre nous bientôt chez noélie , elle mettra un message sur le groupe de la classe 
hahaha les gens ils ont 13 ans ils pensent qu ils vont rester ensemble toute leur vie revenez sur terre un peu les enfants 
en fait non je vais encore avec 4 en maths 
les oibs regardez c'est notre pote 
j'ai déjà été affichée sur snap 2 fois quand même ça va aller pour la soirée ahaha 
je vais regarder le rugby pour la première fois de ma vie grand moment 
ça serait tellement bien que les usa interdisent le port d ' armes 
ce moment de panique lorsque le poème que tu dois analyser pour le lendemain n'est pas sur internet et que tu dois donc le faire seule 
les histoires de mariages forcés me donnent des nausées et envie de pleurer c ' est tellement affreux ... 
exactement 
antoine : ton coeur bat bizzarement charlotte : c'est parce que tu pue le romantisme à l'état pur 
critère de recherche d'appart : distance jusqu a l'hôpital #hypocondriaque 
informée c était l équipe nationale qui jouait donc la présence du président était légitime qui plus est lors d un match - 
oui sur les photos weheartit hahaha de près nooon :) 
comment j ' ai pas envie d ' aller à l ' internat demain soir je vais squatter quelque part c'est mort j ' y vais pas 
bon visionnage alors ! ! 
non mais tu me spoil pas sinon ne viens meme plus chez moi hahaha 
" quoi que puisse dire aristote et toute la philosophie , il n'est rien d ' égal au tabac " 
forceurs !LINK! 
je stress de me faire spoiler pll je suis prête à attendre 6h dans cette office de tourisme pour que mes épisodes chargent 
ma soeur 13 ans férue de littérature " bah ouais arthur rameau celui qui a écrit le dormeur du val " uééé 
j'ai un oral demain , je viens de m'en souvenir ça va être une tragi-comédie tragique pour moi comique pour l'examinateur 
par contre ceux qui volent mon tweet avec la collection de plateaux je vais vous exploser 
je sais pas faire , sois indulgente j ' essai hahaha 
j ai 6 minutes pour arriver à la gare je suis foutue 
la c est un oral blanc sur a midsummer night s dream mais merci du conseil je ferai ça ! 
tumblr est devenu un adjectif she is so tumblr 
le bac de sport de vendredi va me faire utiliser toute l'énergie dont je dispose , je vais être fatiguée jusqu'à noël 
completement ! ah et si nous etions tous nazis , ça serait bien hein ! c'est dégoutant ! je sais pas qui est le con derrière ça 
en tout cas l accent de liverpool est super moche 
cecilia se fait draguer mais ne tente absolument rien de peur que je la juge je suis si méprisante que ça ? ? haha 
quand je taille les gens j'aime bien qu'ils entendent donc les savoir derrière moi me donne envie de les insulter encore plus fort c'est mal 
on se prend trop pour des écrivains sur le class blog 
j hesite j ai peur que ca m abime trop les cheveux et qu ils tombent 
être dans le salon de noélie sans tous les gens morts partout est extremement etrange 
avec eux tu choisi s ce que tu manges avant de monter * * 
maintenant que le mariage gay est passé aux usa , harry styles va pouvoir faire son coming out en toute serenité 
on l'a senti passer en eco , même la prof nous as demandé pourquoi on avait pas la même ambiance que d ' habitude 
toujours ! :) 
quelqu un peut se lever pendant le panel the 100 et crier bellarke svp ? on vous paie promis #sdcc2015 
en fait , le poème est bien sur internet , j ' avais juste écrit patrick larkin au lieu de philip larkin je peux donc procrastiner en paix 
je m ' en fou ' l an prochain on retente 
mais c ' est pas possible il a éliminé nadal et il va se faire bouffer par wawrinka 
demain je vais être juste avec mon père et camila ce qui signifie qu ' on va manger des pizza et ça c ' est plutôt une bonne nouvelle 
imaginez c'est wren qui en fait est charles qui est a et qui nous a bernés !LINK! 
je vais commencer ça dans la voiture et peut être deviendrais je la prochaine championne de la rhétorique 
la prochaine fois je fais moins la maligne et je révise 
je ne vais plus jamais courir de ma vie , c est trop risqué #lt 
meïssen passion se glisser discrètement dans la voiture quand ses parents décident d'aller faire du shopping 
le mec au spray sur le mur le pauvre il va cauchemarder 
je suis de mauvaise humeur aujourd hui grrr 
ça va tu as pire en stock je me fais pas de soucis 
je vais m ' endormir avant que chach rentre je m ' excuse d ' avance et me condamne à l'exil 
j'adore réviser la nuit en mangeant des salades de pâtes en fait 
je viens d ' apprendre qu ' on avait un oral blanc sur shakespeare en septembre avec linda mes vacances se passaient bien 
je n ' aurais jamais penser devoir écrire des similies faisant intervenir des arbres , sur un class blog , pour les cours jamais 
la parodie de i don't fuck with you remixée en i won't vote for trump est énorme 
choquée déçue pour moi c'est encore un petit bébé tout chou !LINK! 
mais tu es acteur tu es riche et completement schizo arrête tu as un probleme dans ta vie !LINK! 
vous êtes les seuls à avoir échappé à cette chose ! 
arrêtez deux minutes de dire que djoko va perdre , vous me stressez 
mais pas maintenant là je suis encore un peu énervée hahah 
le vrai struggle c'est de choisir où manger avec marie les dimanches soirs 
selon les british là il fait chaud nous avons des vestes et des chaussures fermez et nous allons nous changer en glaçon 
je me fais pas à l ' idée que tu es en première 
the fraise en plus 
referundum : l abolition des maths et la proposition d une option mathematiques langue rare oui ou oui je precise c est une dictature 
serait-il possible de mettre le monde sur pause pendant 1 mois le temps que je fasse tout ce que j'ai à faire ? 
et du coup c ' était pas le registre tragique mais pathétique mdrr c ' était un fiasco 
mon prof principal nous a balancé les emplois du temps en disant ce truc est chiant passons à la philo 
l ' oeuvre , ce bouquin que personne n ' a lu bien qu'il soit inscrit au programme !LINK! 
après 2 ans d'attente nous avons enfin eu chavel face à nous , elle nous parlait comme à des enfants traumatisés elle sait ce qu'on a subi 
bonheur !LINK! 
ah ouais completement 
quand je tape des compte rendu et que le bureau me demande d ' enlever des phrases parce que " arrête de sortir les violons " ça me frustre 
lorsque bertie a distribué 4 nouveaux poly caro s'est mise à pleurer puis m ' a regardé et à dit : aaah là je me sens mieux ! 
alors je te tiens tout d ' abord a me justifier , c ' est absolument et exactement vrai non c'est surtout sa montée en - 
aujourd'hui j'ai eu 9 en maths on m'a applaudi 
personne comprend pourquoi j ' aime les 1d hahaha j ' en ai marre laissez moi être fragile en paix ahahh 
je veux dormir jusqu a 15h sans etre reveillee par ma mère a 9h59 #lt 
he les copines he he je suis d accord he 
non ne me brûlez pas 
non tu es moche liv j osais pas te le dire 
j ' ai abandonné le film , je n'ai aucune volonté 
rodolphe et moi avons de magnifiques dossier de zoe et marie aussi , leurs anniversaires approchent attention 
cette fille est vraiment une ksos c'est abusé " ooh sa mère , j ' ai renversé mon thé sur mon cahier " x ) !LINK! 
le principe d'une maison normalement c'est que tu n'entend pas tes voisins normalement ... 
ouais et nous c est le 13 c est ecrit derriere l convoc 
quand je me sens idiote je me rappelle que trump à dit " i am so rich " au milieu d ' un discours politique et ça va mieux 
le home cinéma c'est la vie un peu quand même 
ouais déjà il faudrait que ça existe haha 
je suis en train de m'inscrire sur ucas , j'ai à la fois envie de sauter de joie et de pleurer de désespoir ayez pitié , sauvez mon avenir 
vouloir savoir et oser dire 
donc ma mère m ' a acheté un livre d ' insultes tiré de toutes les oeuvres de shakespeare 
ouais , je veux que linda comprenne qu ' on est pas ses toutous 
à midi on mange du poulet * dansedelajoie * ça faisait 2 semaines , j ' ai survécut 2 semaines sans poulet 
en 3 heures avec chavel on a eu plus de devoirs qu ' en 2 ans avec linda je n'étais pas prête 
je me disputait avec ma soeur lorsque ma tante à fait irruption dans le couloir en hurlant attendez je vous filme vous êtes trop drôles ... 
cool on commence le 3 juiket je serai a lille sous la pluie haha 
je suis le criminel le plus recherché du monde des mouches j'en ai éliminé une ce soir a coup de jogging je l'ai achevée à la basket 
je suis constamment révoltée ça en deviendrai presque révoltant 
attention aux idées reçues , charles de gaulle n ' est pas un lycée , c ' est un sauna 
il faut bien que quelq un lui dise 
sauvez moi pitié , ou devrais-je dire hécheuuu sauvé la vie de moi ha ouais ! au secours 
ce soir je déteste passionnément bertie pour nous avoir donné autant de page à apprendre mais le jour du bac je l ' aimerai 
msk vous mettez la pression 
je voulais faire ma maligne sur une planche de surf , je suis tombée , ensuite je me suis pris un énorme coup de cette planche dans la figure 
avec charlotte et marianne on attend que les filles qui font trop de bruit passent devant notre chambre pour les incendier on est pas cool 
les français passent leur temps à se plaindre qu il y a pas halloween en france , fermez la et organisez des soirées halloween 
ma cousine de 5 ans que je garde : toi tu es une craneuse alors tu prends des habilles de craneuse c'est tout meïssen monde cruel 
la fanbase qui faisait des follow party toutes les deux semaines parce que la série manque beaucoup trop #the100followparty 
je vais essayer quand meme , c est chez toi ? j ai pas acces a fb la 
of course ! j ai repris à la saison 6 j avais arrêté après ma mort de will ça m avait trop perturbé hahah 
oui tu as envie je décide pour toi 
arnaud danjean , tu veux être notre parrain ? bisous 
mon dieu je vais pleurer et être pauvre 
moi après ça match : ça me touche mais je reste debout 
oui , c ' est ça ou au moins d ' essayer de m ' égaler 
ouais mais ils ne seront jamais nous :( tqt tu es toujours sur nos listes de soirées 
et pourtant tu es un pigeon 
ma soeur a décidé de s'acheter un skate volant lumineux , ça promet 
en train de décéder devant htgawm 
j'ai laissé pleins de souvenirs de cette soirée d'inté dans les portables de garance et marie ayez pitié , laissez les dedans 
hâte de découvrir le victoria's secret show ! adam au premier rang aussi au passage #vsfashionshow 
la plus grand moyen de pression sur ma soeur : si tu continues on t ' envoi dans ton lycée de secteur ! elle tremble je vous assures 
la mixtape tant attendue 
le génocide de la première 5 effectué par le bac blanc de français est terminé 
comment j ai écrit fermées moi x ) personne n a vu que j avais écrit fermez ? x ) 
les maths , cette chose qui pourri mon existence là ? 
pareil je suis fatiguée mais litté éco et british politics m ' attendent 
il y a un decalage entre la couleur du visage tartiné de fond de teint des anglaises et leur cou blancs 
je me revois hésiter entre l ' invention et la dissert et comme une conne sans culture j ' ai pris l ' invention mettez fin à mes jours svp 
henrique , petit hypocrite <3 
chut je continue d espérer 
ça y est marie et moi avons passé un cap ma brosse à dents est dans sa salle de bain grand moment 
les gens normaux font la fête la veille d un jour férié pas le lendemain c'est ce que je tente de faire comprendre à marie , 
djoko c ' est le leonardo dicaprio du tennis en fait .. la coupe correspond aux oscars 
je ne vous laisserai pas mourir no worries 
si colton et daniel étaient restés dans tw ça aurait été tellement magnifique 
- pression à la fin de la conférence alors qu ' il était face à des lycéens et qu ' il n ' y avait pas de quoi s ' exciter 
je viens de forcer mes soeurs a regarder le roi lion camila ne l avait jamais vu , tragedie 
petite pensée qui passe son oral sous cette chaleur 
magnifique #rolandgarros2015 
je viens de remarquer que nous avons une meduse rose au dessus de notre télé c est quoi cette famille 
mettez nous le commentaire de " le dormeur du val " svp 
les amis de mes parents me prennent trop pour un génie , leurs visages se décomposent quand ils entendent ma moyenne de maths c'est sympa 
la bande de suceuse qui soutenait djoko et qui a changé d ' avis après le premier set est incroyable .. 
ça serait tellement plus simple la vie si on était pas des moldus 
cet épisode de teen wolf m ' a donné l ' impression de mourir et de revenir à la vie et ceci toutes les 5 minutes 
pire ! malgré ma bourde c ' est passé ! 
ça me touche , mais je reste debout 
que va t il nous arriver aujourd hui hahahaha 
vous vous souvenez quand j avais tweeté : les gens qui pensent que wren est a vous faites peur je fais peur du coup j ai retourné ma veste 
marianne : je vais peut-être faire hec en fait charlotte : mais tu aimes bien l'éco ? marianne : been ... non en fait l'avenir sera glorieux 
ah bon courage ! laissez l état et ses interventions de côté 
je t ' offrirai du côté de chez swann si je suis ton secret santa ;) ) <3 
ouais heath = pierrette 
oui en litté on doit rendre un essay outline avec thesis + developpement sur la comparision prose poetry 
je suis chez les parents de mon ancienne prof , je suis fatiguée mais j ' ose pas bouger et ma mère me regarde genre tu bouges tu meurs help 
vas sur fb voir qui fais quoi et tu fais comme tu le sens jean ! 
nadal se fait exploser bien comme il faut je suis tellement heureuse 
" oh mon dieu je ne rencontrerai peut être jamais mon idole ;( ( c ' est tellement affreux " vas tu fermer ta gueule ? sérieusement 
non mais je suis tellement nulle en informatique que j ' essai de créer un type forme correct depuis 2 h et que je viens de terminer 
tu crois ? c ' était un capitaliste refoulé c ' est tout , il voulait faire genre il était différent , il suivait pas le système 
à quel moment tu signes pour partager les idées de ton pays ? donc toi la chine ? j ' en déduis que .. ? 
un matin normal , il n'est pas encore 10h et inès à déjà rt tous les tweets larry qu'elle a pu trouver 
dites moi , qui boycotte et qui va au repas de linda ? 
chloé est libre de faire ce qu'elle veut , comme tout le monde d ' ailleurs 
oh le pen ferme la juste une journée ça va nous reposer les oreilles 
euuurk la dernière scène était absolument dégeulasse #tw 
vapor 👑 ❤ je fais bien d écouter l album seule #soundsgoodfeelsgood 
j ' ai retrouvé mes séries je suis en joie 
avant que vous ne me le fassiez remarquer , oui j ' avais compris l ' humour de mon dernier tweet cité 
quand je m'ennui j'allume le mode : harcèlement de noé elle survit 
ça va faire 1 mois que je n ' ai pas regardé de séries ma vie craint 
je toussais en même temps ... pfpfpf 
elle ne va rien lui acheter 
j ' ai fait ma partie de voc sur le drive " vengeons nous de linda la terrible " , j ' ai donc l ' impression d ' avoir accompli quelque chose 
message du soir : moi : noé avec chach on peut venir vivre chez toi noé : attendez je vous appelles trop d ' espoir 
je découvre le programme j ' ai presque honte 
je devrais être en train de faire mes devoirs pourquoi suis je encore en pyjama allongée sur le canapé 
demain au mun on va vous annoncer un truc , si ça vous intéresse inscrivez vous vite parce que ça va me fendre le coeur de choisir les gens 
je vais faire une page spéciale : axou l à temps plein avec tout mon amour !LINK! 
je crois que je préfères liverpool a londres l ambiance de cette ville est magique mais l accent donne envie de pleurer 
mon plus gros argument pour emmener mes potes chez ma tante c est : elle est anglaise ! ça passe 
ouais , chavel manque cruellement d ' originalité 
je reconnais qu'une semaine de cours loin de la 222 c'est pas pareil 
il y a 1 an nous étions dans l avion en direction kansas city les ouabs 
tu l auras lundi soir ! 
aaah la sncf et ses retards 💜 💜 
technicienne du jour #movc 
ouais si il " viendrait " , heureusement qu ' il ne parle pas français parce que ça pique !LINK! 
les scénaristes ont intérêt à ne pas faire les putes et à nous mettre du bellarke sinon révolution 
pourquoi vous criez tous alors que ce matin tout le monde voulait qu on bombarde daech ? soyez en accord avec vous même ou taisez vous 
je me retrouve avec des enfants anglais blond aux yeux blonds on dirait que je les ai enlevés mais en fait c est ma famille 
par contre si j'ai pas la moyenne en sciences mon père ne me laisse plus rentrer chez moi 
nous en avons presque terminé avec le defi energetique il nous reste 2 chapitres 
je pensais être trpp credible 
ça par contre il faut le dire c ' était magnifique #stan 
j ' ai loupé l'écrit je ne peux pas me le permettre hahah 
oooh liv promet moi que le premier truc que tu me diras sera ton celebre : tu te calmes 
j'adore vivre avec charlotte et marianne , le bordel est maître 
:) ça y est j ' ai envoyé le lien du clip à mes copines qui n'en ont rien à foutre :) 
vous qui pensiez que les vaches ne traversaient l ' autoroute qu'au maroc sachez qu ' une vache nous a bloqué la route en ariege 
au pire zappe la première saison , regarde juste un résumé ! la première est assez nulle 
notre coloc nous mens , je ne peux pas vivre dans ce climat de méfiance , désolé marianne , je dois te bloquer adieu 
olala c etait il y a tellement longtemps ! :) 
cette année djokovic remportera roland garros 
je suis en vacances loin de la wifi donc quand j en trouve j ai envie de pleurer 
oh il y a un an j'étais au concert et c'était cool 
cette journée s'annonce merdique 
je pense sérieusement à joindre un pot de miel avec ma copie de philo je doute que le prof apprécie la référence 
tu es pardonnée 
les gens à quel moment vous trouvez la force de raconter tout votre week-end de merde en hurlant dans le tram ? il est 7h30 silence 
essai de descendre dans mes tweets de samedi et hier sinon je t explique en rentrant par dm 
restons calme presque 300 jours c ' est rapide non ? * prépare sa tombe * !LINK! 
les alarmes incendies pendant que tu es train de pleurer sur ta fin de philo c'est pas cool bordel 
tu aurais pu venir ! on aurait du penser à inviter les anciens toujours sur dijon 
henrique decouvre que demain nous avons un ds de maths !LINK! 
je pense que c est wren 
ce moment gênant quand tu découvres que tu as une double nationalité et qu'elle n est pas indienne ... crise identitaire bonjour 
ma petite soeur à lu le brouillon de mon plan de français , puis elle m ' a tendu le paquet de cookie crisp .. bon 
!LINK! je respire plus hahahaha c ' est quoi cette vie de merde hahaha 
généralement on va en espagne tous les étés , là on ne va pas y aller et je suis pas trop d ' accord 
je me sens moins seule tout d ' un coup !LINK! 
des filles de 16 ans mariées à des hommes de 50 ans , c ' est dégoûtant à 16 ans tu es encore qu ' une gamine 
et j ' ai la haine parce que pas moi #lt 
ah bon ? : $ non vraiment ça se voit quand tu aimes pas les gens 
je suis championne d echecs ... scolaires j entends 
noélia va arriver sur mon compte twitter 
j ' étais sur le point de commencer mes devoirs pour demain puis victor est arrivé sur twitter 
c'est passé inaperçu tranquille tout vas bien 
selon tv show time j ' ai passé 2 mois et 10 jours de ma vie à regarder des séries je m ' attendais franchement à pire 
je connais mieux l ' histoire politique du royaume-uni que celle de la france maintenant 
vivian range sa chambre trouve 120 euros noé range sa chambre et trouve 400 euros j ' ai rangé ma chambre j ' ai trouvé 2 centimes svp 
" je pense qu'ils vont voter ta mort " c'est pas possible 
c sa ué 
je viens de changer tous les draps de tous les lits de chez moi parce que ma famille de squatt pendant notre absence 
c était trop bon ! un tikka masala ! 
je vais louper mon train <3 
demain 8h tu passes aux aveux !LINK! 
rendez moi ma première 5 
parce qu'elle a de bonnes notes mais qu'elle est toujours dans la lune , tu sais c'est celle qui dessines 
je tiens a dire que sans je serais morte de faim et de soif 
j ai pris united airlines pas aa du coup j en sais rien enfait 
c'est vrai , il faut comparer avec les sujets d ' avant et faire des statistiques par soucis de justesse je ne le ferai pas ahah 
ouais completement hahah 
il se passe trop de chose aujourd'hui je vais aller dormir c'est trop d ' un coup 
tu as soit des billets af soit klm , ce sont des membre de la skyteam mais klm est surtout une filiale de af coomme hop - 
quand tu prévois d'utiliser tes abdos pour te relever mais que tu n'en as pas et que du coup tu dois te servir de tes bras 
l ete quand je suis bronzee est le seul moment de l annee ou je ressemble vraiment a une indienne 
tu dois regarder ce film , tu vas voir ce qui est vraiment satan 
enfin je vais exploser la fille qui organise la soirée parce que les autres auront pas encore decuvé 
theo est le pire fdp de l ' histoire des fdp mais il est tellement canon qu'on lui pardonne #tw 
demain matin je vais être comme une gamine en ouvrant mon calendrier 
je demande un mouchoir à mes coloc d'amour et charlotte me répond qu'elle a certainement un vieux t-shirt qui traîne dans son placard ... 
tragédie 
sachez que pour comprendre marianne j ' ai du me souvenir de la conversation qu'on avait eu avec noé en revenant de la toison vendredi ! ! 
après avoir passé 45 minutes a chercher jack wills j ai découvert que le sac que je veux depuis 1 mois était en rupture de stock jai pleuré 
les gens qui vont au concert le 22 mai pensez à moi svp prenez de belles photos 
c ' est réciproque , je répète on vend le code 
heath ce fragile , il aura essayé 
ah c ' est bon , bon j ' ai l ' équivalent de toutes les oeuvres de zola à lire du coup #lt 
je suis en train de taper le compte rendu de la réunion du bureau , pendnat que le bureau est lancé dans un incroyable débat 
même à lille il fait chaud bordel le nord peut pas être cliché svp ? je veux de la pluie 
je prépare mon oral dans la salle où la 4g passe le moins bien ça devient compliqué de tricher 
donc cette année erin n'est pas la mais stella maxwell si ? victoria's secret ça ne va plus du tout ! 
si on a le théâtre je crois que je simule une crise d ' épilepsie 
je sais j ' ai réagi pareil 
" oh mon dieu aujourd ' hui un mec m ' a mal regardé je suis tellement énervée " ta gueule tu la fermes 
" mais charlotte bien sur que tu peux te laver les mains c est une benediction de se laver les mains " notre cpe , cette perle 
ca me rend triste de voir des gens condamnés a mort , bien que le crime commis est affreux je trouve ça triste 
il y a une fille dans ma tl son mec est militaire et il lui a fait une surprise en revenant une semaine plus tôt c est mignon 
les oibs en ce moment : personal statement 
cette année on a aucune excuses , bertie nous email les cours je me sens fichée 
je ship stydia et marrish en même temps , je sais c ' est indécent 
je suis tellement nulle en design dear delegates vos badges sont pour le moment un carnage 
en fait sense 8 c ' est assez nul ? 
je dois attendre d ' avoir passé mon oral parce que si j ' y vais maintenant je suis bloquée 1 semaine dans les magasins ;) merci 
je vais unfollow des gens genre les gens qui t ' unfollow juste après les follow spree par exemple 
2ème jour , mon carnet est déjà craqué je ne sais pas si c'est une prédiction divine mais c ' est pas rassurant 
mdrr la pancarte elle était pour linda x ) elle a pas compris le premier message 
tu as vu sa boîte à lunettes ? ? 
attention les es / l savent-ils divisent 20 par 2 ? et multiplier 20 par 2 aussi faut pas déconner 
l'explication !LINK! 
on le saura dans le 6x10 ! mais bon ils se sont bien foutu de nous avec leur charles ! 
oh mon dieu je suis à lille là il y en a partout ça fait peur j'ai envie de pleurer 
ouais mais bon il m ' a mis 13 , dans ce cas il aurait pu mettre un 15 au moins haha ;) 
tu es rentrée ? 
mais laisse tomber c'est des lillois , ils ont un accent tellement affreux qu'il fait saigner les oreilles 
je t enverrai des videos de theories tu comprendra mais ca sera wren hahaha 
la météo est contre nous 
hommage à notre pot de peinture de surveillante qui s ' est sentie obligée de venir avec un autre pion pour nous demander de nous taire .. 
bah il a intérêt à vite s ' enerver 
hahahahaha j ai juste ecouté la chanson sans connaitre l auteur tu vois 
la tristesse de me dire que la semaine prochane j ai ma journée d appel 
a merde , c ' est pas bon le café en plus 
oh putain je viens de comprendre ça fait 5h que je me demande où tu voulais en venir hahahahaahha 
il y a des gens de ma tl je ne leur ai jamais parlé mais je les aime bien ! 
apprend à écrire déjà 
oh oui s'il te plaît ! twitter m empêchait de tweeter hahaha 
ouais et on va la retrouver avec un tatouage tribal haha oui ! ! ! 
c'est la tienne en plus :( 
ils peuvent pas nous laisser jusqu en février sans réponses #htgawm 
alerte il semblerait qu'après l'intervention de caroline , sassy queen mrs chavy ait décidé d'enlever le swd de nos moyennes 
non mais tqt pas pour le reste on se arrange toujours ;) 
il y a féministe et forceuse attention à ne pas franchir la ligne 
quand mon père donne des conseils commerciaux à mon grand père j ' ai envie de lui rappeler qu'il a fait couler un restau avec ses stratégies 
je cherche des séances de ciné dans un cinéma hollandais , le site est donc en hollandais , dire que je galère est un euphémisme 
je suis l'enfant cool qui se lève à 7h30 pour dire au revoir à son père mais dont le père ne part qu a 8h30 ... même le sommeil me fuit 
pareil pour le tweet avec di carprio hein 
vous avez pété un cable à agresser holland roden vous êtes malade ! achetez vous une dignitié 
elkrief est excellente 
haha oui j ' ai mis un autre tweet après ;) 
la team twitter a osé enlever le fav en le remplaçant par un like ? ? ? l ’ insurrection se prépare 
" suis-je ce que mon passé a fait de moi ? " on dirait un truc qu ' on peut trouver les comptes type postbadquote x ) 
je ne veux pas être méchante mais elle sait bien que 1/2 ne peut pas encadrer linda 
merci noélie pour cette intervention très pertinente , poursuis tes efforts 
préparer une maison avant une soiree c est vraiment du sport 
nétanyahou est encore en train d essayer d effacer sa boulette 
bah je voulais airfrance donc jem en balek de leur logistic ! faux qatar airways et emirates declassent tt ! 
oh mon dieu , victor est parmi nous , je vais pleurer , vraiment c ' est trop d ' émotions je suis sur son premier follow c'était sarko 
avis au mec déguisé en minion qui se promène dans cdg le carnaval c est pas maintenant 
ma cousine voulait se la peter et elle s est magistralement renversé sa boisson sur les jambes x ) 
opéré par l ' autre compagnie quand la premiere est overbooké , mais quand tu réserves sur le site af , si c ' est pas précisé - 
je me tortures l ' esprit depuis 1h c'est vrai que la plupart des théories c ' est elle ! 
j ai encore pas trouvé de chapitre plus ennuyeux que l'urss stalinienne 
ça laissera la place à une belle finale federer djokovic #rolandgarros 
ucas veut pas que je m ' inscrive parce que meïssen s ' écrit avec un tréma et qu'il n ' existe pas en anglais quelle bande de racistes putain 
la proposition de voyage en syrie ou en irak 
la joie de terminer un research report 
* actuellement un cliché ambulant écoutant des chansons hyper vulgaires en hindi en regardant des photos de diwali * 
a quel moment on a pris 2 minutes pour apprendre à dire voulez vous du cheesecake en turc ? 
on a eu le même auteur qu'au brevet svp x ) 
merde ma mère rentre dans environ 3 minutes et je suis telle une loque humaine dans le salon 
tu sais bien qu il y ai beaucoup d abrutis la plupart des gens sont suffisamment renseignés pour éviter ce genre de confusion :) 
d ailleurs ... 
c est normal chez moi de dîner avec 5 profs ça pourrait illustrer l absence de mixité sociale je propose ça au prochain cours de socio 
ma cousine cette bledarde , elle a vu un canapé de la salle d embarquement se libérer elle a couru dessus sans ses chaussures x ) 
vous croyez que si j y vais avec un t shirt i love du bellay et baudelaire le jury va comprendre le wink wink ? 
vous êtes sérieux dans votre vie à demander pourquoi les britanniques ne fêtent pas le 4 juillet x ) 
les américains quand ils envoient des convois c'est pas 4 voitures qui se courent après 
tu as le sheitan en toi attention 
je t ' envoie son user en dm 
dejeuner a midi dans la plus normale des normalité 
ça ne se dit pas tout d ' un coup ? c ' est tout à coup ? je vais finir par quitter la france ou bien la france va me quitter nous verrons 
non franchement ça allait ! je t en ferai 
les fragiles vont adorer , les retweets vont exploser , le marketing twitter est une science à part entière 
je fais distributeur de boisson ce soir ! 
" oh vous savez les vrais intellectuels sont les littéraires , les matheux ne font qu ' appliquer des formules " dixit mon radiologue 
mes attentes sont à la mesure de ma démesure motto 
silence religieux 
devoir d'ouvrir un livre d'histoire surtout !LINK! 
garance me crame en 2 secondes , elle lit entre les tweets , elle voit le sens caché 
au moins je peux faire des coloriage la reine des neiges en chantant des chansons disney avec ma cousine et personne ne me juge parfait 
elle était tellement adorable à l'oral je comprend pas elle a du se faire plaquer en corrigeant nos copies 
tragedie , nous n ' avons plus de ricola fleur de sureau 
les filles de 13 ans quand leur parents sont pas là le soir elles font les thug , ma soeur non elle à pris une toile et elle peint 
on s est endormie 
tu sais que tu es allée trop loin quand ta plus grande source de stress est de savoir si oui ou non cary va passer 10 ans en prison #tgw 
comme une envie de me re teindre les cheveux 
aaah le club mun je suis le scribe officiel 
vous n ' auriez pas pu vous abstenir ? 
en voyant mon résultat de bac blanc de français je me suis dit clairement au bac tu ne fais pas l invention je vais maintenant mourir 
pourquoi a chaque fois que je regarde titanic je suis trop triste c est un film bordel 
eh ouais , la prochaine fois je garde mes mains dans mes poches 
c'est quand même triste pour les seconde oib et toutes les générations futures qui ne le connaîtront pas !LINK! 
je viens de faire une sieste ça devient grave 
ouais hahahaha j ai juste fais un devoir de philo et l exposé sur auden 
suis je la seule à finalement être perdue face aux chocs de demande ? devinez qui va squatter l'ap eco demain 
cette chère et ses blagues sur la mort merci tu m'aides 
novak djokovic , le respect incarné , la gentillesse personnifiée 
je préfères ! 
réponse de ma mère : tu es mal ... reconcentre toi sur tes devoirs je déménages en sibérie les gars 
je viens de passer une heure à envoyer 24 mails , je suis tellement peu productive que je ne pourrais même pas être secrétaire 
henrique tu es une salope !LINK! 
j ai une salle de bain tu sais 
il n ' y a pas d ' oiseaux 
va voir dans mes tweets , où sur le monde , ou sur le daily mail 
j'ai réquisitionné charlotte genre tu restes à côté de moi pendant tout le processus d'inscription au cas où je ne comprenne plus l'anglais 
le calme qui m ' habite quand je me rend compte que je suis en train de foirer mon avenir me surprend je suis pas quelqu ' un de stressé 
non nous on a regardé un reportage sur les sectes pendant qu il criait laïcité 
the 100 serait encore mieux si tous les personnages prenaient une douche , ça devient vital 
je viens de demander à ma tante de devenir mon sponsors je m ' attend à un refus 
demain ma mère part au uk 
bon les gens on ne dis pas " ouais ils parlent sur moi " c'est " ils parlent de moi " 
voila rappelons nous que nous nous aimons bien et tentons de ne pas nous lancer des tomates ! djokovic vaincra 
ah oui tu l ' as que en ap oib , c'est ça , chacun sa peine haha 
c'es quand même énorme pour tsonga d ' être en demi finale encore une fois , il a vraiment ses chances contre warwinka 
quand on doit partir a 15h et qu ' a 15h02 j'arrive je me fait tuer camila voulait se baigner du coup on repousse le départ de 3h normal 
dès que l'oral de français sera passé je vais commencer sense 8 et j'en ai marre d ' attendre 
entendu dans un couloir : on devrait faire un référendum pour laisser le pouvoir à poutine . ah jeunesse 
voilà et papa bertie s occupe de nous 
en skype charlotte : meïssen , attend , es-ce que tu es en train de colorier là ? moi : * tente de dissimuler le coloriage renard * 
il l ' aura pas tqt 
bleu comme mes yeux 
votre compte est une perle 
moi non plus j ai l image de clarke qui pars vers la foret en tete je veux une suite 
j'ai vraiment du mal avec les gens qui refusent d aller voter pour " illustrer leur mécontentement " j'ai envie de les frapper c'est mal 
vous vous souvenez quand j ' avais peur que le balcon tombe ? bah voila ! !LINK! 
je fais mes devoirs avec un sweat la sorbonne , ça donne l ' impression d'être intelligent 
ma cousine de 16 ans c'est une wesh wesh j'ai pas l'habitude ça donne lieu à des situations plutôt insolite 
tu te souviens quand je leur ai sortis que les procès de nuremberg c ' était en 59 ahhahahahahahaha 
