jveux joueeer ! du coup je la follow . maintenant faut que j'arrive à me faire bloquer . 
je me !LINK! tôt ce dimanche que tous les lundis du monde . parentitude je crie ton nom , un oeil fermé tant l'heure est dure 
vu sur fb . jupeculotte , fourrure , patchwork , fulljean ... #nopasaran 
qq chose de special today ? ou une grande fatigue ? 
- ils ont le meme que toi . - ah ? il est pareil ? - non il est different puisque c'est le meme ! ( que les gens sont agaçants ) 
comme dirait #vianney : pas là , t'es où [ le sommeil ] pas là ! 
oh j'avais pas tilté ! 
ce matchem est dingue ! #rwc2015 #engvwal 
tu peux t'inviter chez une copine pour dormir ? 
quel soulagement ! ! ! 
tu peux te détaguer . 
jsuis hypnotisée , adieu 
ah carrément ? ! je lis un livre in english . mais j'ai fini la 1ère partie vers minuit donc j'aurais aimé dormir 
ah zut non je travaille :( et les kids aussi . trop nullos . on arrive vers 18h gare du nord ! 
ca jure un peu , non ? 
hum ... attends je t'envoie une photo 
ah oui ! pour les annis , tres bien . quoi que pour mon pere c'est difficile , il lit trop peu . 
je suis comme un hibou , yeux écarquillés , le sommeil m'a-t-il quittée pour toujours ? 
je flippe avec vous : s 
oh super ! c'est où ? jsuis en.manque de marrons pour commencer l'automne 
la reponse est 42 . j'ai gagné quoi ? ? ? 
non non c'est de 
j'aurais loupé mon train de 17:13 si j'avais attendu votre tweet :D 
je ferais bien des cadeaux mega personnalisés grâce à vous . ( je veux bien qq exemples de prix svp ? ) 
et le lundi au soleil ? ? ? 
c'est pas grave . ils n'ont qu'a etre bienveillants . on n'est pas obligé de sauver les hyènes . tu n'es pas un morceau de viande 
à la gare de #toulon il fait si chaud qu'on ne vend pas de glaces pour éviter un choc thermique aux voyageurs . ( apparemment ) 
vite au lit ! 
ah ca commence bien ! :p 
mes meilleures idées viennent la nuit . c'est pas très compatible avec un job normal . surtout si ce ne sont pas des idées pour ledit job ... 
au #petitmontmartre il y a de la vraie baguette . #bruxelles #placebrugman 
best reponse ever . mais pas vraie hein ! et je prefere ta pp qui fume :p 
celui qui a dit qu'il était trop loin ? ^ ^ 
c'est dementiel je suis archi fan du match de ce soir ! 
parce que vous vous en auriez pris 3 à côté . si si . #idéepréconcue !LINK! 
la recette ! 
short et pull marin . comme en #bretagnemonamour 
hello ! hier soir j'ai regardé le rugby ... toi aussi ? 
j'ai lu vite . j'ai cru qu'il t'avait dit " à plus jamais " . je me disais parfait ! je note l'expression . #aplusjamais 
je note . now ? je connais pas sorry je vais me rattraper vite fait 
oui bon , une fois ouverte elle a une sale tete cette viande . je vais etre veggie je crois ! 
je ne sais pas . je la suis là bas et elle avait mis des photos de son boulot ! 
je note , je note . j'engrange des idees pour 2 we en octobre et 5j en novembre ! 
aaah voila ! je ne le ferai plus 
je reviens le 30 oct et qq jours suivants ... je reviens le 8 nov et je reviens debut decembre . j'ai peu dormi cette nuit deja 
j'ai dormi avec mes lentilles . elles ont pris toute la couette apparemment . je ne vois rien ce matin . 
je m'inquiete , tu parles pas rugby . t'aimais pas ça avant ? 
j'ai followé mais en fait elle n'écrit jamais ? ou elle est noyée dans ma tl . je suis trop décue , on me promettait du rire . 
oh yes ! ! ! tant mieux ! bon voyage ! 
il a raison le #14 d'avoir mis ses chaussures roses , comme ça sa maman peut le reconnaitre à la télé #fra #rwc2015 
respire encore . tranquillou . allonge toi par terre . en etoile de mer . pense aux gens qui t'aiment . aux endroits que tu aimes 
ah mais evidemment ! attends attends attends . 
je ne suis pas fan des asterix mais ... il faut que j'aille lire tes rubriques bd pour trouver de nouvelles idees ! 
courage pour la route ! allez go ! demande aux covoitureurs d'être aux petits soins pour la pilote . narmol 
non non tu confonds pupilles et papilles ! 
je ne vois meme pas comment tu peux faire 640 cuisses de confit en une journee # 1 
résister . résister . résister . 
elle vit surtout avec toi ( mes kids aussi ) . elle va decouvrir une altérité qui l'enrichira ( mais nos ❤ ️ de mum saignent ) 
et le père noel ... ah non j'ai rien dit ne t'inquiete pas pour le pere noel 
c'est quoi dme ? 
hier , oui ! ! ! 
t'es trop fatiguée ! ! ! tente la couette à part , il a l'air bien ton barbu et mon bro n'est plus libre ... #teambarbu 
tu tries dans tes potes et famille . tu gardes les cousins / twittos / amis / connaissances qui ne te sapent pas le moral 
j'ai crié ! #rwc2015 
allez rigole eamimi , c'est une aventure , c'est plutôt drôle si ça n'est pas les soirs :) 
1 à un anni ( lieu fixe . me tuera si j'arrive trop tot ) . l'autre rentre en car colaire , heure indeterminee , ne repond pas aux sms 
j'espère qu'il y a le croque-monsieur et la tarte au citron ! rt !LINK! 
peut etre que c'est plus rare de lire du perso . en tous cas ca touche bouleverse emeut parle . d'où action . 
ou alors : il ne me regardait pas dans les yeux #enmodeféroce :D 
non , juste mon chef qui est devenu chef d'autoentreprise full time . la chouine . 
aaaah ! 22h - 6ans . j'espere que le lendemain c'est le centre de loisir qui gère :D 
rugby : cette coupe du monde est un cauchemar !LINK! 
oui , je travaille depuis la maison . ca me permet de tester des confcall inde-belgique c'est assez incongru 
mais est ce que vs habitez au meme endroit ? vos kids ont le meme age ? vs voyez autant d'amis ? vs faites autant de gateaux ? 
viens ici ! tian ! flan aux pommes ! donuts au four ! 
oh <3 tu mets quoi dedans ? 
d'ailleurs si tu as un conseil de commentateur twitter a suivre en + de toi , dis moi a 
je soutiens #upgradeyourworldfr #vote 
oh bravo ! ! ! ça fait du bien ! 
redis moi ce que c'est une tmo ? je suis le match sur twitter , c'est chaud ! 
et c'est pareil au boulot ... 
#vendredilecture le dernier et je l'ai déjà prêté ! 
gare de florence , café-librairie . comme on est en italie , on peut aussi y acheter des pâtes . #jaimelitalie 
rentrer discretos à minuit . finir de faire cuire un truc . se laver les cheveux . reveiller tout l'immeuble avec le détecteur de fumée . 
un peu de beurre avec votre croissant ? #maviebelge #hérésie 
c'est dingue ! en mm temps j'ai realisé qu'une de mes actrices fetiches avec zooey c'est emily deschanel de bones . sa soeur ? 
j'ai pris la bd l'invention du vide , de nicolas debon pour l'anni de mon frérot !LINK! merci ! 
serendipity . ps i love you . vous avez un message 
et meme jusqu'en belgique ! merci ! 
pour je te lègue ma dernière découverte musicale : moonshine de bruno mars ( salut ) et simone cristicchi 
oui j'ai de la chance . ecris ce que tu ressens ;-) 
bon anniversaire à la plus sympa des myrtilles du nord ! 
je dirais même plus ... renversant ! 
il grêle ! je comprends qu'on soit confinés . on regarde neverland en goûtant des snacks anglais et un " gateau des anges " . perfect sunday 
aaah ! dors qd mm un peu si tu y arrives 
et du coup , à l'inverse , on devrait pourvoir réécrire des romans dignes d'agatha ! 
oh comme sur instagram ! 
bien envie de balancer ses mails pourris sur les internets , qu'on rigole tous ensemble de ce pourri vaniteux . #grossehate 
mais tu vis depuis des années avec un autre ! il avait perdu espoir . :( #mariagedubro 
#lesachieztu les frites du #sud sont différentes des frites belges parce que ... 
à je lègue toutes mes marinières ( 14 ou 15 ) pour qu'elle en fasse des elephants de mer #sijemeursdecechocalatete 
chapeau ! 8 ici . non , les 2 annees à bxl avec amo ca compte really pour < être 2 à élever les 3kids > . donc 6 ans 
j'ai fait un truc terriblement courageux #pourunlundi : j'ai changé le mot de passe du wifi sans le dire aux kids . 
reviens dans 4h ! 
cheese naaan ! needed ici aussi . j'espère qu'il y en a sur les plateaux du #thalys 
j'ai fait un gateau aux pommes et le plein de livres . ca va suffire tu crois ? #backtoroots 
oui en sans insulte ya quoi comme compte ? 
j'espere que vous etes réconciliés ? 
ya un mec qui se roule par terre parce qu'il est blessé et c'est meme pas un italien ! ( le rugby c'est pas comparable au foot ) #rwc2015 
ça avait l'air d'une tuerie ! bravo ! ! ! 
oui oui oui ! 
j'ai ete a 52 mariages en 2 ans . j'aurais dû ecrire un livre la dessus ! mais betement j'ecrivais des speechs et c'est tout . 
je te passerai ce qui te manquera 😊 ( really , tu dis , je livre nimporteoùabruxelles ) 
mais ! on tient à toi ! quelle idée folle ? va a la bibli du 15eme et demande ma soeur qui te changera grave les idees :) ) 
ah mais oui bien sur . dommage que je sois sous la pluie . ca aurait ete avec plaiz 
ou de petite fille ? #zutjaiencorefaim 
c'est epatant . ( et rassurant ) 
ah oui ! ! ! c'est certain ! 
je ne dedaigne pas . j'ai juste aucun espoir d'en trouver chez moi . j'ai fini la compote . jms goûté / trouvé de beurre d'érable 
hé maiiis ya pas que les hommes qui ont le droit de porter un kilt ? 
j'ai ma robe pour le mariage ! #unpetitpaspourlhomme #ungrandpourlafemme 
rigole-un-peu :p tu reviens de nl qui est plus #plat encore . non ? ( han la blague du lundi qui fait un #plat j'aime paaas ! ) 
les indices ne sont pas fou fous ... lyon ? 
on lui apprend une autre chanson ? 
ou des tartes à la pistache . 
n'ouvre pas tes mails de boulot ! ! ! ne me dis pas qu'ils ont ton email perso ? #argh 
#vendredilecture [ the girl you left behind / jojo moyes / penguin uk ] je lis en anglais ! défiii ! 
merci tu es une perle ! 
jpeux pas j'ai trop de cheveux . j'ai senti toutes mes dents pleurer . elles vibrent encore 
c'est important ? tu t'habilles pour les profs ou pour les autres parents ? 
( et moi en fautes de frappe je mets la barre ras du sol . #lamisère ) 
on va aux marcheurs de planete ! ! ! 
il fait environ 50 degrés chez moi . je cherche qq pour m'adopter . 
l'italien 1 a une grosse barbe et des trucs de bergère sur les coudes . #aguero #rwc2015 
j'avais pas suivi ! ! excellent ! enfin ouf , maintenant 
!LINK! je change de tel ... au cas où je perde toutes mes stats voici mes #vendredilecture de 2015 ! 
excellent ! ! ! 
ils sont chez leur père pour tout août . d'où mon coeur qui tourne à vide ... 
ah ! le choix : je dois louer une voiture pour ce we . je prends une fiat mini ou une jeep ? 
ma collègue roumaine est en arrêt de travail depuis 2 jours . je sens que le match de ce soir ne va pas lui redonner la santé ! #rwc2015 
le 24 ! 24 octobre . j'ai pas hâte ! 
à j'offre mon carnet de love parce que c'est la seule a y croire encore . dessins et notes sur 5 et moi . #sijemeursdecechoc 
oh mais oui ! ! ! 
surtout qu'il a été perdu en last minute ! ils ont été très bons les anglais ! 
esprit guingette de montmartre = jeanne mas . waow quelle image les belges ont de la france ! #maviebelge 
emi signifie quoi pour toi ? ( pour moi c'est embrasse moi idiot ) 
tu as vu les tarés qui campent av de la toison d'or ? 
et du thon a la tomate . 
tu trouves qu'on dirait du vomi ? ah bah merci ! ( non j'ai pleuré ) 
il doit etre au bout du rouleau ! 
qui a encore un iphone ? #crise #okjesors 
alors ? ? ? 
ah oui j'ai trouvé ;-) jsuis trop fiere de moi . sans raison :D 
t'as rien compris . marie kondo . pas #mariekosovo 
au fait : en quoi était-elle bleue ? tu sais ? ( je la vois doree ) 
mais oui ! ! ! et pq ils n'ont pas leur nom dans le dos ? 
le #10 #eng est doué au pied comme un footballeur ! #rwc2015 #engvwal 
qui veut tester son irlanditude ? 
fais toi confiance . commence par te repeter que tu vaux quelque chose . 
oh mais non ! ! ! 
quelqu'un vient de se tromper de prenom pour me désigner en reunion . et de m'appeler candy . adieu , crédibilité ! je t'aimais bien ! 
ma mother annonce : la lecon d'aujourd'hui sera à la prochaine éval , puis parle super bas ( en volume ) . et ça marche 
ils sont enchantés d'etre encore en we . on est entre le parlement europeen et le centre , tu vois tout va bien :D 
j'adore cette pluie sur mon toit . demain je tue le dragon . 
" je n'ai rien contre les hippies et rien contre les bobos . enfin.contre les hippies certainement pas " . ahah . #lessamedisduciné #bxl 
mais oui ! ! ! 
tu as déjà testé le 1h30 de sommeil sur le canapé en plein vent qui vaut 3 nuits de sommeil banal ? #labûche 
c'est pas un peu exagéré de fermer bruxelles pour 3 flocons de neige ? 
ah oui ca devient grave ! ( j'ai une theiere qui est en fait une ... cafetiere ) 
oh que c'est laid d'aveugler les filles à coup de paillettes :p !LINK! 
tu as vu les 10 indispensables du vif ? ok ... #nopasaran 
need ! au moins le pain grillé . avec de la confiture . siouplait 
à je lègue évidemment ma #bialetti et la bd qui va avec ! #sijemeursdecechocalatete 
#vendredilecture cette sem j'ai lu la fille qui avait 2 ombres / sigrid baffert j'ai trouvé la 1ere partie bizarrement écrite , la 2eme top ! 
moi aussi !LINK! 
il fait beau et chaud ( contrepéterie ) . que personne ne chante all i want for christmas is snooow , parce qu'il se retrouverait sans cadeaux . 
à bruxelles oui . #10à16degrés 
mon match . enfin le match #fravita de la #rwc2015 vu par moi . on regarde le prochain ensemble ? @ … !LINK! 
vous savez les jeuxagratter #winforlife ? on m'en a offert 1 . j'ai gagné de quoi en racheter 1 . avec lequel j'ai gagné de quoi en racheter 1 
ah voila c'est exactement ca que je cherche 
dormir ? j'ai lu un livre entier cette nuit en grignotant 1/2 comté ( le gras m'endort ) . si je ne m'endors pas cette nuit je re 
j'ai pas reussi à le finir ! mais son titre et sa couv m'empêchent de l'abandonner . #ladéessedespetitesvictoires 
alors next projet de voyage . : * : * : * 
qui a 3 trucs prévus ce soir ? qui prend encore un villo parce que le tram n'arrive pas ? qui a mis une jupe ? #teamfiesta 
plus de pain . la boulangerie est fermée . le supermarché est bondé . > > cher boss , je ne viendrai pas demain matin , je dormirai jusqu'au dej . 
oh mais non ! non ! hop reconciliation , balade a velo . tarte a l'abricot . ( tu fais quoi avec des oeufs et des flocons ? ) 
mais c'est pas le mm homme que v . j'ai peur pour mes mômes . v prend b en vac sans la voir et oui c'est crisant . 
#rugby mon match #fravrom c'était fameux ! rappelez-moi : c'est quand le prochain ? #rwc2015 
oui . je parlerai rugby rugby rugby . tu me parleras voyage . deal ? 
de mariage ou de grossesse ? 
t'inquiete pas , c'etait debut juillet . c'etait parfait pour echapper a la canicule . puis bruxelles , puis l'irlande 
arrete j'ai un fou rire monstrueux . pauvre lemonette , c'est la haine qd mm . qui fait relire une phrase si courte ? #mouahah 
ah mais oui cette chanson ! et les copains et les gateaux . parfait . 
#vendredilecture le pain aux alouettes , de christian lax : une bd sur les debuts du tour de france , dans le nord . a lire ! 
oui oui , du coup on devient encore plus geek et on teste le lundi au soleil ( sous les velux ) 
à je lègue bien sûr ma carte villo gagnée l'an dernier pour la semaine de la mob . date de validité 11/11 bouuuh ! #chocalatête 
bon anniversaire ! ! ! 
mais oui . trop . 
ma playlist n'est pas du tout adaptée à une nuit de boulot . du coup je me couche . ah non :D du coup ... je souffre . 
j'adore les reponses à ce tweet 
ah merci . c'etait parfait pour la pause . 
je ne sais pas pourquoi ca me touche , ca ne.me stresse pas . je dois avoir le sang froid . mon signe chinois c'est dragon ah ah 
oui surtout que sinon c'est mon frere qui s'y colle dans l'ambulance . 1ere ligne . et ca me plait moyen 
du coup , il faudrait peut-être que je vous lègue mes last tweets ? pour et et je sors d'un super cours . 
ah non wavre est le bout du monde pour moi . plus que utrecht . vientiane , munich ou lima . :D 
personne ne mange de moules ici . pour les frites : jourdan ou flagey ou a bourse juste derriere la petite eglise 
reposee > > moins a cran . fiere de soi > > moins a cran . self chouchoutage . s'entourer de gens bienveillants et optimistes 
emmyrtiiille ! :p 
ah mais non ! t'as changé ta pp , j'l . aimais bien ! 
aix la chapelle , le vent fait tourbillonner les feuilles en grands cercles ... un petit air d'automne devant un apfelkuchen ! 
j'ai tué deux dragons ce we . je devrais réussir à les exterminer tous , sur la lancée . demain tribunal pour le + pourri . 
ou alors je prends de l'avance sur le dessin de mes cartes de voeux ? 
j'ose pas compter les années , ca va me déprimef ! 
je déteste tellement payer avec mon compte ing . il faut surement détenir un diplôme belge que je n'ai pas . #tortureachaquefois 
ils ont le mm genre d'humour je crois 
vous vous souvenez de mon #chocalatête hier ? j'ai encore mal si je m'appuie dessus alors ... je vais continuer mes legs ! 
#vendredilecture blacksad ( bd ) et lettres d'amour de 0 à 10 , de s.morgenstern . 
tu decoupes le poulet aux ciseaux ? ? ? ok je file lire les ref , j'ai loupé un truc . pour le 10 oublie moi . #femmevampire 
je file voir ça ! revenant du pays vert ... 
et parfois il les emmene camper dans des trucs louches ou en haute montagne sans precaution . il s'en occupe au moins 3 sem / 4 
j'ai payé 90e en ligne avec . il a fallu entrer 88 chiffres . quatre-vingt-huit . a côté de ça , les s / n de la box c'est royal . 
dis moi alfred ... est ce que tu existes en version albertine ? parce que tes bons plans sont majoritairement masculins non ? 
c'est pour #superbecane !LINK! 
ne nous laisse pas sur du si noir ! 
neant . ils n'ont pas trouvé la râpe pour le parmesan . ils ont donc mis du gruyere rape sur la sublime bolo . 
démentiel ! 
#ff et rapidos ! illustrateur de talent sur sujets difficiles . 
fiere de soi : chaque soir tu trouves 1 ou 2 ou 3 elements de ta journee quo te rendes fiere de toi . 
zut . t'es trop jeune peut etre . on va t'aider a trouver d'autres trucs 
elle veut dire des cours d'embrasse moi idiot . #runningjoke 
ou en #enjoyphoenix : si tu voyais devant filigranes ! ! ! 
oui . même 5 . surtout a 5 . parce que le temps que je persuade 4 potes de venir dessiner 640 confits avec moi ... 
depuis que sa nounou a été virée parce que son mari etait mis en prison . 
vite ! cours ! ya un reportage à faire ! :p 
j'y suis 30 soir et 31 . j'ai des trucs en soiree mais apero ok et ptit dej . matinee dej gouteeer ! ( et finale de rugby ) 
oui ! ! ! #potiroctober 
j'en ai vu ! mais je voudrais des courges spaghettis 
mon rt a été rt par ... vous savez ? le héros des pubs frenchtouch avec son humour fou et son sourire irresistible ! #ohyes 
aaah ! qui a pris une prise et une batterie de secours mais pas le câble d'iphone ? #mourrance 
ah . bon , tant pis , j'arrête de cuisiner , voilà tout . #grossecolère 
ou le nurofen pour moi ( grosse grosse allergie ) 
excellent ! là j'avais proposé de mettre ma robe polo de rugby , pour feter en mm temps le quart de finale . personne n'a validé . 
ah sorry . deux tweets en un . t'as pas une idee de plat avec viande hachee ? 
on devrait lui presenter le mien 
aaaah ! ( rassure-toi , au moins tu sais pq . c'est moins stress que si c'etait " sans raison " ) . ca va mieux ? 
merci elodie ! it make my day ( traduction en italien ? expression similaire en francais ? :p ) !LINK! 
le coeur qui tourne à vide + la pleine lune = insomnie . 
ah zut ! bon on va tester qd mm d'aller a la poste et a la bibli ! 
ca ne m'etonne pas ! 
on dirait que tu es le papa du dessin de aujourd'hui ! 
tu es un trésor . ! 
ou alors ils ont supplié les voisins pour avoir le code de leur wifi . #possibleaussi 
tu sais qu'il n'a mm pas de webcam sur son ordi ? #drôledecollègue 
la famous chanson de noel c'est " all i want for christmas is you " , non ? elle a encore un pb avec l'english la limonade ! 
soit c'est halloween aujourd'hui , soit il y a une recrudescence de gothiques à paris . #ohwait 
oh j'adore ! qu'elle est rusée ! je vois bien la petite de faire ça aussi dans qq temps 
mais nooon ! j'aime les ornixxxfouin mais pas les merlin ! 
j'ai 3 cadeaux d'anni à trouver pour vendredi . et 3 de saint nicolas pour 2 jours après ... tout va bien . 
pas plausible . je serais brulee . ( et je ne sors jamais mon fer mais chut ! ) 
prends des photos ! montre ? ! 
je peux prendre un 2ème cidre ou c'est pas solidaire avec #huget ? #rwc2015 
gros gros point bloquant pour moi 
les loulouttes vont partir avec leur tel cette annee et j'espere pouvoir leur parler , du coup ! 
ah mais forcément ! si tu tentes de planter un clou avec ton imprimante ! 
tiens bon pour le 9 août ❤ ️ 
oui oui bien sur . mais il te fait souffrir alors on s'en fout de ses qualités . 
l'équation devrait te plaire :) !LINK! 
je vote pour sur #upgradeyourworldfr #vote 
oui mais un sms perso ! #okjesors !LINK! 
oh c'est nul ! il y a ce type , dans une autre entreprise qui bosse avec la mienne . quand il vient je le trouve brillant . 1/2 
qui sont ces gens qui envoient un mail pour un truc urgent ? #whatsapp #sms #talk #viber #pigeon #hangout #drone 
cinenews.be me propose de gagner un voyage à cannes . hum comment te dire ? #letiming 
:) ) jsuis fan 
y a qd mm des gens super libres qui s'enferment dans des trucs super moisis . #lavieestsimple 
outch ! tu comptes faire quoi ? dodo . sel . boire . 
ah non , je te vois bien aussi chez les cuivres ! 
j'ai un bleu enorme sur la main . pas envie de dire pourquoi . trouvez moi une idee pour repondre a la question comment t'es tu fait ca ? 
dites les insomniaques , si c'est parce que vous attendez mon dessin du #rugby de ce soir ... je me grouille . dormez en attendant #rwc2015 
j'aurais jamais dû dire à ce collègue que bien sûr je pouvais l'aider . on est samedi et je me suis levée à 6:30 ! #bloquéedansuntrain 
j'ai trouvé ca trop glauque , j'ai pas fini . #lafilledutrain 
c'est super gridoune ! ! ! gros bisous . 
le love à l'état naturel :p 
ya des blancs partout . on dirait qu'ils jouent à 18 ces #eng ! #rwc2015 #engvwal 
oui .. nous sommes tous les 4 à bruxelles . cousins et amis safe aussi . 
mon match de rugby angleterre - pays de galles ! jamais vu un match comme ça où ça joue tout le temps ! #rwc2015 
j'hesite a lui faire remarquer sur instaaa ! je resiste ! 
proposition fb pour un calendrier de l'avent . j'ai une tête à préparer noël en août ? ils sont fous ces facebookiens . 
il reste du gateau aux pommes :) plein . et de la bolo pour le diner des kids demain . et des crepes ... dans les cartables ! 
j'entends des bruits suspects chez moi . dites moi que c'est pas les souris ! envoyez moi des grigris ! récompense assurée ! 
la best bolo ever est ici sous les toits . attention on lance une opé crêpes et applecake ( la recette de l'ogre ) . si t'as faim , passe . 
#vendredilecture le bar sous la mer de stefano benni : plein d'historiettes enlevées et passionnantes . du style . 
je suis ton collegue . 
j'ai reçu un cadeau surprise ce soir ! waow ! une ptite boite mega elegante ... #uninconnuvousoffre 
elles sont chouttes ! 
bravo ! ! ! c'est epatant ! ! ! 
ah oui ? jsuis carrement meilleure que qd j'avais 10 ans . ou 18 . jsais pas ce qui s'est passé . 
une flamande me signale que ce ne sont pas des frites . j'adore l'humour belge . 
ah c'est des crâneurs ! tu m'entends ? 
oh l'enfer ! tiens bon ! 
ya plus de tickup ? 
oui voilà . 
oh magnifico ! tu me diras comment c'est ? j'ai tres envie de tester , c'est juste derriere chez moi ! 
pour une fois que je suis d'humeur cuisiniere ! #lasttweet 
la famille mifa , épisode 19 !LINK! le monde 
j'espere que ca va mieux ce gros chagrin . je me re-imagine vos virees en scooter , ses concerts et c'est beau beau beau <3 
vous avez vu the lobster au cinema 
ah mes tes gifs du jours on voudrait pouvoir les afficher chez soi ! ( cadre numerique toussa toussa ) 
bon anniversaire ! ! ! 
c'est hyper bon comme ca . really . imagine un 4/4 , c'est nature . ils disent fleur d'oranger . on a mis vanille . 
bon les gars , quand la #fra ne joue pas on est pour qui ? #eng ou #wal ? #rwc2015 
on a retrouvé le clip de stromae ! #cestquand 
j'ai oublié de faire les lunchbox . je fais vite cuire du pain . j'ai oublié le pain dans le four ... 
l'orthographe de " a changé " ? #okjesors 
à bxl ? j'ai deux chambres vides en aout , welcome ! 
heureusement que les pages jaunes n'ont pas encore compris qu'on avait internet ! ( en plus ca fait propre , un petit bottin ) 
et je saigne d'avance avec toi : je sais que debut aout je serai down down down à en mourir de chagrin . 
moi du romarin . partout . j'ai eu une periode cannelle . gingembre . une passion coriandre . 
je suis cette femme qui a ôté l'indispensable de son sac ( stylo carneto mascara ) et gardé ce qui ne l'est pas ( badgedeboulot chocolat posca ) 
lis cet article ? bienvenue dans un monde où les algorithmes dénichent les talents . !LINK! 
une coupure limitée dans le temps ? tu t'occupes comment ce we ? un max j'espère , un max 
il y a peut etre des groupes de 3 qui n'attendent qu'elle ! donc 1 . page tickup de thalys . 2 . groupe tickup sue facebook ! 
je retire mon " sors " : re-rentre au bureau , t'es de trop mauvaise humeur pour fréquenter la liberté :p 
bah non , jsuis une fille sympa . et puis elle kiffe mes dessins de rugby peut-être :) :) elle a bon goût , elle . 
moi aussi , un arret ! j'ai phmetrie pdt 24h dès 14h et j'ai envie de mourir d'avance . je peux avoir un arret dès le matin ? 
moi de et de ( ou de leurs rôles ) 
bon voyage ! ! ! jiste toutes les 3 ? 
ce que tu es belle ! 
bon anniversaire ! ! ! merveilleux birthday ! 
je pars faire mes courses dans la petite italie bruxelloise ! 
j'aime le " urgent " 
good point ! et maintenant une boulangerie . pour rapporter de la vraie baguette à bruxelles ? 
mon match de vendredi #nzl #geo #rwc2015 
traditionnelle genre ... folklorique ? ou genre classique ? 
une seule , c'est pas du tout raisonnable . j'en prends deux d'un coup #sandwichalaconfiture 
j'ai loupé ton anni ! bon 1er nonanniversaire de cette nouvelle annee ! 
ya la #fullmoon qui se moque de moi , là-haut . je suis somnsanslune , sinon . 
c'est 
oh le love ! genre le frigo de l'amoureuxglaçon et le mien cet été . same same . 
j'attends mon #thalys en musique . le hic c'est que je ne peux m'empêcher de danssouiller . du verbe danser-un-ptit-peu . ca fait débouille ? 
le juge impose aux parents séparés de dire à l'autre où ils emmènent les kids . mon ex répond : " à la plage , à la montagne , à la campagne " 
pr garder les 2 autres en reserve ! le pb des roulettes c'est qu'elles s'usent vite . je ne change de valise que pr ça 
ca donne envie de la troller pour qu'elle me bloque . zut j'ai rien a lui dire ! 
#collègue b est en costume . - waow , tu te maries aujourd'hui ? - non , j'ai une confcall . 
dessiner des emporte piece ou des bagues / bracelets 
ah mais non ! ! ! j'ai voté contre au grand défi des collègues . ma réput est en jeu 
ah moi pour changer je vais à londres en eurostar ! 
quelqu'un a perdu ses lunettes square de meeus . bruxelles . rt pour qu'il les retrouve ! #surlenezdelastatue 
on vit comme d'hab . gaufres , bd , pavés mignons sous la pluie . comme d'hab en moins culturel ( theatre bibli musee ) quoi . 
le m de minute ? 
mais tu as consolé plein de gens ? 
bon on est là . file ta geoloc si tu veux 
tiens c'est cadeau ! !LINK! 
la mer , c'est bien . et puis tu te connais , si ça déborde : écris , écris , écris . : * 
ah j'espère que c'est l'écosse ! malgré l'interdiction des cornemuses dans les tribunes ! ! ! !LINK! 
ah oui ! ! ! hyper mignon 
j'ai craqué . c'est mon bitchday . non mais elle a un vrai pb ! et elle verifie jamais ? ! 
une mini suprise inattendue . d'ici le 30déc j'ai au minimum 27 cadeaux a faire ! ! ! 2/2 
aaah ! andouille :p t'es enthousiaste . maternelle . amoureuse 
j'ajoute : ne pas regretter . c'etait p-être une baddecision ms c'etait celle que j'etais capable de prendre a cemomentlà 
merci ! ! ! pour le moment ... je tiens ! qd je serai deprimee vers 16-17 h rappelez moi que c'est la fatigue ! 
toujours en vie . ou presque . ca depend de la definition . en langage courant , oui . 
j'ai oublié mon casque de musique sur mon bureau ... argh ! 5h28 de train et un we sans ? ! 
je croise ! ! 
parlons peu / bien : tu regardes le match sur quel site ? 
bien bien bien , alors 1er match de #rwc2015 que je regarde ! vous me réexpliquez les bases ? 
tu crois que du coup ils vont faire un clash of clan avec les legos hobbit et un club pingouin avec des iwako ? 
oh pourvu qu'il rentre seul ! 
tu veux dire nl ? :D 
ah non ! je suis anti bechamel dans le #croquemonsieur . j'irai pas ! merci eamimi 
il est 3:15 les nuages sont superbes à bruxelles , je suis sûre que c'est un temps à sortir faire du #villo 
j'ai dit après le diner ... ce soir je me couche tôt . un coup de fil et quelques dessins plus tard il est minuitreize #life 
last night je me suis juste couchée tard parce que mariage de mon bro . cette nuit ... veille de lundi ? 
ptit chouuu ! 
ah ça , je suis bien contente de ce mail . je sais qu'il n'emmène pas mes petits choux sur une autre planète . merci merci #lasttweet 
le pâtissier était de l'est . !LINK! 
pourquoi les videos ( et pas juste la musique ) ? 
merci :) je ne l'ai vu que de nuit , je ne reconnaissais pas . c'est ravissant ! 
photo du piege ? ! 
a chaque fois que je dessine dans le train , je pense à : comment fais-tu pour ne pas trembler ? un truc ? une drogue ? 
est ce que tu ne mets pad la barre trop haut ? ( j'en sais rien , je demande ) 
vu aussi en suisse , en autriche . incredible 
c'est super tentant ! ! ! j'adore d'avance ! 
( tu as reconnu les churros , oui ? ^ ^ ) 
same ici : oh ? ! c'est la premiere fois de ma vie que je te vois courir . je passe ma vie à . je vis en ballerines pour ça ! 
oh really ? une seule piece ? tout le monde qui dort dans cette mm piece ? pas de film que les enfants ne puissent entendre ? 
!LINK! avec mes photos / dessins d'irlande 
qu'ils sont beaux tes kids ! 
special bisou qui répare , qui pansemente , qui hug . 
pas de retard . ( sois positif ) :p 
et ca me booste pour la journee entiere . je me rememore toutes ces idees geniales qu'il a jeté mine de rien en reunion 2/2 
mais vous faites attention à manger des lentilles et tout , ou pzs du tout on s'en fout ? 
oh oui : !LINK! 
ah mais évidemment il bruine ! ne t'inquiète pas . mais c'était une excellente tri-soirée . il faut que je dessine ça aussi :) 
oh zut ! mais ecoute t'es une super prof ! ca va forcement bien se passer ! 
c'est la 2eme nuit consecutive que ma fille vient me reveiller . sauf qu.il n'y a mm plus la blood moon pour me consoler . ne m'oublions pas . 
ah pardon , il fait 30.2 degrés . j'ai 26 glaçons . calculez leur temps de fonte et mon temps de survie ? lire un polar suédois peut-il aider ? 
pfff ... chaque fois c'est pareil ! 
va chez qq . zut 2eme . je connais personne . regarde les annonces ici . t'es dans un resto ? reste pas dans la rue miss 
j'ai 1000 idees ; elles ont surement deja ete dessinees dans les bd leonard genie ( et son disciple qui ne se reveille pas ) 
ou alors tu acceptes n'importe quel emploi du temps a trou mais ne commencant pas avant 10h ... #casefait 
dites , ça veut dire quoi ces panneaux en #irlande ? !LINK! 
non pas à marguerite . elle ne me ressemble pas . elle s'appelle marjolaine . elle est très originale et elle adore les livres 
l'excitation est a son comble . le wifi fatigue les enfants . cqfd . 
alors tant pis je vais chercher ailleurs . je suis incapable de renoncer aux surprises . 
il est 4:10 . je travaille demain . je ne dors toujours not , ne m'oubliez pas ... ( et c'est mm pas la pleine lune ! ) 
le fils d'une copine a demandé à sa prof d'anglais : on les écrit en fr les nombres ? elle a dit : oui bien sûr . aaah ! 
2:43 dormez braves gens ! je veille ! 
bon anniversaire ! 25h d'anni ... j'espere que tu en profites ! 
reponse en mp . ( s est formidable . le resultat est ravissant ! ) 
mauvais coup on s'en fout tu couches pas avec lui . ton mec il dit quoi qd il entend ses remarques ? 
l'insomnie ! cette faiseuse d'oubli . ( je dessine au posca sur la tablette de chocolat . du coup . en attendant le début de la tierra roja ) #lt 
je vais faire des tartelettes abricot romarin . j'ai relu ta recette . et quoi avec de la viande hachée ? 
je viens de me cogner archi violemment . si je ne tweete pas demain , vous saurez que c'était mortel . 
a faire dresser les cheveux sur la tete 
le match #frairl ? quelle tension ! quelle déception ! #rwc2015 
oh sorry ! j'ai coupé une semaine où ma tl débordait de tweets sur cannes et je n'ai pas rebranché ! me voilà de retour ! 
oui ! c'est exactement ce que j'ai pensé ! 
les italiens ont arrêté de regarder le match . ils regardent l'autre ecran : le foot avec milan palerme . ( milan gagne ) 
oh ... la chouine ? pour s ? pour autre chose ? pour tout ? parle parle parle . reste pas seulette ! 
moi jdis : viens on regarde le rugby en faisant des gateauxdecrepes au marblesyrup . mort aux digicodes 
ca va miss ? 70h ! c'est la pleine saison ... tu survis ? 
par exemple " le poulet du dimanche , il est de gauche " . 
" où le regard porte " . super bd en 2 tomes prêtée par un bdphile . j'aime bcp ! #vendredilecture 
ils sont super forts ces bleus ! ! ! 
je suis en train de culotter ma #bialetti en suivant les conseils de ! perfecto ! #lemeilleurcafé . 
le p du debut ... bizarre qd mm 
oui ! je ne sais pas d'où c'est sorti ! 
non , colloc devrait arreter ses phrases a la con . c'est pas pratique sans les prenoms :D 
elle a une solution ? 
je serais venue moi dans ta prairie ! 
oh non ! je veux y croire . yavait tellement de soleil sur vos dernieres photos . vous etiez rayonnantes . 
faut que j'aille te voir dans le sud alors . c'est quoi la gare ? 
j'ai demandé à mon collègue qui fait 2x3h de nl par semaine s'il était dans ton cours . nope . dommage ! 
pas à bruxelles neammoins :D 
!LINK! je suis tellement fan de ces pubs . #allemand #makingoff peut-on faire confiance aux allemands ? 
c'est enorme ! ( j'avoue . au debut . je croyais que tu parlais du barbu ) #pasdutoutobsedeedebarbud 
il me faudrait sans doute plus d'une journée rien que pour les dessiner . # 2 
une idee du temps de retzblissement pour les lignes 2 et 6 ? 
oh comme tu es courageuse ! 3h de suite c'est long ! previens nous a chaque fois , on t'encouragera . raconte ce que tu apprends ? 
hum . lis le dernier livre de ! ! ! 
ils ont fait qq chose de special ? en tous cas ... tant mieux ! 
je continuerai mes legs plus tard . j'en ai pour chaque personne que je suis . ou presque . #sijemeursdecechoc 
si tu veux tu peux lui dire toutes les fois où tu as changé de job ou de conjoint en cours d'année 
hum ... je ne peux pas repondre . ca serait mechant :D 
oh oui viens ! allez on sort . gaufre et tout . la totale 
outch ! heureusement ca finit bien . j'etais enervee comme si c'etait le mien . 
oui , toujours . prevoir de quoi les occuper en voyage , figurines / playmo pour jouer partout et des films coolos pour toi le soir 
tu connais le principe de la robe que tu ne peux ni mettre ni ôter seule ? c'est de #maje , et je crois que je vais devoir dormir avec ! 
ya deux italiens dans mon pub qui partent en plein match ! 6-0 c'est deja trop pour eux ? #rwc2015 
non . je suis fataliste je crois :) ou je ne realise pas . ou je suis loin ? 
best service ever à la #bootik porte de namur . 3 problèmes résolus en 3 min . j'hésite à lui confier tous les autres . #magic 
not not not . depuis 13 mois et 1 bébé . #mariagedubro 
c'est pourtant une très bonne année ! 
mais qu'elle est sotte ! c'etait toujours empreint de beaucoup de respect et d'attention . #fan 
partir en reunion pro avec un carnet à croquis : #check ( je suis en manque c'est prouvé ) 
et moi une esclave pedestre . han faut que je me decide tout de suite sur l'ordre de mon circuit 
je ne bois pas seule . principe absolu . et le bar d'en bas a fermé ! so sad ! 
pas les android ... 
oh la fievre ? encore ? :D 
" vous pouvez arrêter de me faire du pied ? ça n'est même pas en rythme avec ma musique ... " #lesgensdutrain 
dites les pro , les cuistots , les italiens , ou les : comment s'appelle la sauce tomate à base de tomates cerises ? 
t'es comme porcinet . " quel jour sommes-nous ? aujourd'hui . c'est mon jour préféré ! " 
#ff pour ses mots qui s'evadent comme les poemes des tissus de priere tibetains au sommet des montagnes pures 
non non ! j'adore ce cours ! 
mais comme t'es belge tu dis file . pas queue ... 
j'ai re crié ! yes ! #slimani #rwc2015 
le drone ? moi je decouvre bertrand belin . 
insomnia . je revise mes cours , mais ensuite ? belote ? 
point bd : des idees pour mon bro ( 31 ans , medecin urgentiste , humour fou , montagnard et cycliste ) ? ? 
c'est pour faire paris-les yvelines . alors ... la mini c'est bien ( déso ! j'ai cliqué trop vite ! ! ! ) 
je fais ca pour mon <3 : une pièce de puzzle par jour de l'avent ! 
j'ai dormi 1h . je dois aller en chercher deux . j'arrive pas a me decider dans quel ordre et il drache 
sauf qu'une ado n'aurait jamais choisi rose 
( tes écrits ) 
elle suivra apres le film ! 
il ne boit pas . trucs gourmands ou rosiers ... pour st nicolas mez kids revent de trucs geeks . ( et a noel je donnerai 1/2 
aaah ! j'ai des potes qui font couette a part ... 
le livre le plus lugubre du monde . tout le monde le prend à la bibli , tout le monde est traumatisé . #sauftoi 
comme dit ma voisine sabine : le plus grand risque pour nous c'est + 3kg a la fin de la semaine et un babyboom en août 
à un t près , en fait :p 
j'qd mon adofille est nee un ami viticulteur sans enfant m'a offert , les larmes aux yeux , millesime de obispo . #sachanson 
tu rigoles ? ( 2 villos ou 0 c'est pareil , à coup sûr les freins sont bloqués , les vitesses cassées ) 
je suis surtout forte en idées , surprises et bêtises . et en tarte aux carambars . 
ouiiin ! allez ma pau . journée cocon ? 
je fais une étude sociologique chez #gaudron jusqu'à 10:42 . si vous passez devant ... entrez ! 
attention ! je fais les lunch box après minuit ! d'habitude ça suffit à déclencher le détecteur de fumée ... croisez les doigts ! 
pas du tout ! ( mais je suis peu raisonnable aussi ) 
voilà . on est parfaites.le moral aussi ca joue qd la maladie guette . 
4:52 ... je vais m'endormir en reunion today ! vous pouvez rire d'avance ! 
ah mais non ! ce serait perdre la tienne ! tiens bon ! 
j'aime ses écrits + encore que ses dessins . matinée en mode tueuse de dragons du mal à respirer un bleu à la main droite 
moi aussi , a cause du dessin du rugby ! 
2 primaires 1 college 2 lycees . ca te suffit ? 
une bd . un portefeuille vert . un bon pour un rosier . ( c leurs idees ) . l'an dernier des boites de sardine ( mon idee ) 
les argentées ! ! ! <3 
il pleut . pour aller en cours c'est 25 min à pied ou 15 en velo . la pluie mouille plus à velo . qui me calcule la solution la plus sèche ? 
oh ça fait mal 
need d'urgence une casserole de plus . ça se fait de sonner chez les voisins ? ya pas un twittos près de chez moi qui m'en prêterait une ? 
oui un barbu un peu chauve . celle de la photo , une bff . tu écris trop bien , on a des étoiles dans les yeux . on voit plus :) 
changement de décor au bureau ... j'ai largué la plante monstrueuse qui m'ennuyait les yeux . salut … !LINK! 
mais on peut ? tu fais comment ? toc pof sur le poteau a la verticale ? 
si mignon ... ( je rigole . quelle histoire atroce ) 
j'en suis au tome 2 je suis fan 
t'es fou . c'est exactement ça 
je te legue mon dernier tweet disant qu'apprendre des trucs nouveaux c'est quand meme enivrant 
ah ok . on est pour #wal 
disons que c'est parfait , ca m'allait bien moi qu'on sache respectivement où etaient nos momes . mais l'application ... 
montre chabal ? 
a je lègue mon job + les collegues hyper nerd qui vont avec parce qu'il en resoudra tous les cas ardus . #sijemeursdecechocalatete 
< elle a combien de pv ? > < oui mais elle a un effet paralysant ? > 
ptêtre qu'il peut y avoir une solution qui soit qd mm sympa pour les deux ? sans que tu sois esclave martyr et filii roi du monde ? 
oui bon mais c'est surtout parce qu'il n'y a plus à manger chez toi que des graines de chia ! ( ouf pour l'instant rien ) 
où étais-tu toutes ces années ? ! ! 
jte dis ca j'ai dû abandonner mon iphone pour un samsung . j'ai plus l'appli #typic je meurs . jsais pas faire sans . 
carrément . oui . tu comprends pourquoi je ne dors pas ? ! ! ( omg je ne vais pas survivre demain . sos ) 
bonne journée du 5 ! !LINK! 
m'en parle pas . c'est samedi miettes . 
je gagne tristement le compte : 26 jours 
oh capitaine mon capitaine , tu ne fais plus de ticketless sur le thalys ? 
c'est un dessin de 
à je lègue tous mes pan di stelle . a partager avec les petites stelle 
ah c'est pour ça que je ne comprends pas :p non mais en vrai ça dépend des gens . moi j'ai besoin de ne pas parler boulot c tout 
vous êtes des fous . j'adore votre humour 
alors il devrait s'arreter ! ? 
big day ! fiesta ! les gens qui se remettent en question sont les gens les meilleurs . you know 
rapportez nous des anecdotes ! des trucs speciaux faits par les suedois . genre ca 
chouchouuu ! tu veux qu'on y retourne ensemble pour démystifier ? big hug . 
du coup , grosse bagarre 
allez la #fra ! #rwc2015 
qui qui qui en ce lundi a oublié son ordi à la maison . oh non ... retour case départ 4ème sans ascenseur sans toucher € 20.000 
aaaah ! on a fait une passation de flambeau :D couchée à 4h du mat ( fiesta / boulot à rendre pour 9h ce matin ) 
c'est pour ça que je ne lis jamais avant d'aller au bureau . sinon j'ai trop de mal à décrocher 
plein de bisous . j'avais loupé ton tweet . 
really : ca m'a donné qq reflexes . mais je n'ai pas encore appliqué le grand rangement . dans 1 maison de 4 ... bof ! 
eleusie t'es geniale . si t'etais pas en privé je te ferais un #ff chaque semaine 
tu as oublié ton livre ? prends le train : !LINK! 
c'est mickael jackson a coté ? #fake 
donc ce soir je dine à paris ... pardon , je prends le dessert ? ! #bossertard 
c'etait grandiose ! 
sont-ce également des facebookiens ? 
si vous n'aimez pas le rugby , lisez qd même la partie sur les cornemuses , les grands chapeaux et sweet chariot . ah ah #lasttweet 
le mec de la chanson : !LINK! 
belle augustine ! 
et on dit iksèl alors que ca s'ecrit comme bruxelles . logique . #mabelgitude 
ne compare pas ! rien a voir 
offre lui une montre reveil qui vibre . je comprends ! epuisement ! 
oui ! ! ! un % sur les ventes ! 
mait moi autti je s'aime :p 
ah never a part en maternelle . 
tea time . on mange de vrais éclairs au café . de france . avec du café au dessus et dedans et pas fendus au couteau . #maviebelge 
juste ses realisations ? alleeez ! ou tu lui ajoutes une tete de chat ? 
son regard me fait peur ! :D jvais m'habituer . 
un gateau archi leger ( il faudra le recommencer avec moins de sucre ) bien que fait avec ... dix oeufs en neige . 
attention je lance le test et je flippe ! si j'ai moins que pariszigzag , je quitte bruxelles , je rentre réviser !LINK! 
aaah ! ( en tablier rose et blanc a ptits carreaux ? ) 
et que hop tu changes tous tes plans de we ! 
oui :( 
s'il y a un truc noté zzov , c'est ça . c'est la typo qui est bizarre #220v 
en fait #winforlife ça signifie que toute ta life tu gagnes un ticket à gratter qui te permet de gagner un ticket à gratter . #mabelgitude 
hééé ! bon voyage ! 
je prepare ma reponse " mais t'apprends jamaiiis de tes erreurs ? " ( omg je suis affreuse ) 
salut chef , depuis que t'as démissionné jsuis plus motivée , je viendrai pas ce matin #excuse7826 
non je vais chercher sur le net . et c'est quoi la bonne recette de l'angelcake ? c'est toujours avec 10 blancs ? ! ! 
tu as vu ça , sûrement ? ! !LINK! 
raconte nous des anecdotes ? 
carrément . en plus y'a rien à lire sur le blog de donc ... 
donc il n'est pas secret ! 
vous êtes so cute ! 
par exple today j'ai trouvé la petite surprise ideale pour mon <3 . j'ai résolu un pb au boulot . j'ai ete raisonnable au dej . 
mais bien sur que c'est ca . tes parents ne t'en ont pas donné l'accord . sauf que ... tes enfants te le donnent . nous aussi 
à je lègue mes tartelettinettes abricot romarin #parcequellelevautbien #sijemeursdecechocalatete 
oui . t'as pas tellement le choix alors dis toi que : ca lui fait du bien de decouvrir d'autres choses , d'autres habitudes 
se baigner en octobre c'est incroyable ! 
non non , j'ai reussi . je veux bien les secours ceci dit . j'ai la tete qui tourne 
il est superbe , merci ! ( juste une illus trop petite que j'adore . avec la main bandée ;-) ) 
avec les memes suspensions campari que dans le lounge de à bruxelles midi ! ! ! <3 
ah oui elles sont d'un ennui ! ! ! si bien pensantes et raisonneuses ... 
il est 3h ! que fait le bonhomme là haut avec son sable et ses moutons ? j'ai besoin de dormir ( pour oublier ) #fullmoon 
un reveil . un reveil . je suis prete a le faire livrer , raboule l'adresse :D 
j'ai tellement hate que tu testes ! je l'offrirai a des amis 
:D a ce point , oui 
ca va . et puis je fais un dessin perso 
possible oui . mais ca peut etre aussi manque de vitamine , changement de saison , reprise du boulot , croissance ... 
ce soir c'est rugby ! poke 
parle . tu angoisses a propos de qq chose de particulier ? inspire 5 fois lentement avant de repondre . 5 fois . lentement 
tu t'inquiètes pour quoi jolie pau ? 
merci ! je note precieusement . je vais tenter aussi le 113 chée de wavre , sans doute ce we . ca me tente bien ! #italianosempre 
lever 6h15 . ca pique . livrez moi des vitamines ou un ptit pain ' des figues ? au bureau tout a l'h ! 
ma nouvelle appli meteo m'indque qu'il s'arretera de pleuvoir à bxl dan 19 min . bonheur . ( il fait 13 degrés . j'y crois pas ) 
ou alors c'est surtout que je ne parle pas nl 
on a vu le mm match , triste score ! mais ds le mien , il y avait tout ça . et chez vous ? 
vous l'avez deja feté avec le colloc ? il va adorer votre version :) 
dis il y a des trains pour nancy et strasbourg qui partent de la gare du nord ? pq sont-ils " chez nous " à l'affichage ? 
tu peux te faire remplacer ? :( 
salut tu veux voir ma tête en vrai et en cacahuète ? 
parce qu'il est plus chauve 
la texture incroyable . mais les gateaux les + moelleux et legers sont ceux de 
je te montre en mp ! ! ! 
always . donc c bientot finiii ! ( je te dis ca en bossant ) ( c'est dire ) 
qd j'ai vu le conseiller de , il m'a dit : pourquoi vous n'en faites pas votre compte principal ? parce que 88 chiffres . 
bon elle a mis " it's you " . c'est pas affreux . c'est pas du mauvais anglais . mais ca sonne so bad 
colle des gommettes :) fais un montage photo ! avec des fonts so sublimes dessus . #commeuneblogueuse ;-) 
allez c'est bientôt ! ! ! tiens bon ! prepare la cremaillere ? dessine un changement d'adresse ? 
et toi tu te le donnes aussi , voyons ! 
( dans les bureaux d'eurostar ) 
la sonorité claire du " pas là " est tellement belle ! 
alors les parisiens : quelqu'un a testé kiez ? !LINK! 
je veux bien qq titres à ajouter a ma playlist vu que je vais devoir passer la soiree avec un casque anticri sur les oreilles 
tu es trop exigeante ! + brushing et c'est tout , je crois . ou headband . 
c'est l'anniversaire de ( va lui souhaiter ) et ça , ça rattrape tout ! 
ah non mais j'ai zero envie de savoir jouer ! je voulais juste un truc pour repondre < ah oui . et t'as vu son evolution ? > 
je fais ca ! 
reprise du boulot apres une semaine toute douce et une nuit où j'ai oublié de retirer mes lentilles . guess what ? j'ai pas envie ! ! ! 
ah . bon alors t'es nulle , voilà :p cite moi tout de suite une de tes qualites pour compenser ! 
donc le mec a pris 100kg sur la tete et l'essai n'est mm pas valable ? c'est horrible comme sport ! #rwc2015 
je me dope ( fruits / jus à vitamines ) . je bois beaucoup . et je tache de dormir un max . 
dans la journee , non ! pas du tout ! bonnes vacances ! tu fais quoi ? 
ton projet de cookie cutter ? ( on peut commander d'autres choses ? tu as un detail de ce qui est possible or not ? ) 
. c'est trop long 5 jours sans son amour . trop trop long . allez tiens bon , distrais-toi ! 
oh la misère . de ttes façons t'es irremplaçable 
vous pouvez regarder dans mon panier ? je vous renvoie mon nom en dm 
le café est tiède . j'aime pas le tiède . quelqu'un pour m'en apporter un nouveau ? #urgent 
réveillée par un cri de corbeau ... je préfère les.pigeons ! non , je prefere encore mon reveil ! ! ! 
nooon ! ( oui : lis . souligne nous des passages ) . ( non : si ton tel fait appareil photo ! ) 
a ce point fou ? oh décris ? 
et la recette des orecchiette 
( avoir les cheveux qui sentent la fumée ) ( evidemment ) 
je ne projette pas . qd il y a eu le tueur dans le thalys on ne pouvait pas faire plus proche de moi ! et ca allait . 
c'est super #vendredilecture en fait . 
insomnie , insomnie j'écris ton nom . sans raison . 
c'est magnifique ! ! ! 
tu as survécu ? dis ouiii 
quel nom super mignon ! et c'etait quoi ce mec traversant ? un defi ? 
ah non pas du tout , il m'a donné 25 ans . tu testes pour voir ? jpense que tu seras comme moi ... !LINK! 
je prefere l'autre photo ! ici mariniere et jupe noire ! 
l'insomnie du dimanche soir heeelp ! 
le romarin veut rester dans le jardin secret au lieu de retourner au bureau . désolée chef je ne peux pas le laisser seul ... 
c'est moins satisfaisant qu'irl :) ( et je ne parle pas de l'irlande ) 
fais ta grille de mots fleches . allez zou cocotte . 
oh mais quels amours ! 
reponse ? :) 
michalak c'est jean dujardin avec un polo et des biscottos non ? #rwc2015 
du coup j'en ai mangé . j'ai . la.pire haleine de tout l'univers . je pourrais tuer un terroriste rien qu'en lui disant bonjour 
