parce qu'il espérè que la personne craque ... 
vraiment je trouve ça super triste , ça me déchirerez le coeur , c'est mes colocs ça , j'étais pas aussi a fond avant :'D 
ah ça les arc en ciels si tu va dans certains endroit tu risque d'en voir oui x ) 
niveau gameplay pendant les combats ça reste bien quand même ? ^ ^ " 
du coup j'ai absolument pas envie de voir un jour un zoe 3 le premier était chiant et le second me les les nerfs , tu parle d'une expérience 
en faite ta gagné au loto en somme xd 
moi aussi sur fifa , ils sont bon les salauds ! :D 
vous l'avez loupé ? x ) 
oh mec merci pour toute les explications technique pendant le week end des bd ! j'aurais eu plus de temps je serais encore resté xd 
je retiens pleins de truc utile et moins c'est ma malédiction ( mais c'est super pratique pour la compta :D ) 
t'a brisé mon kokoro :( tu pourrais en emprunter un le temps de ? 
faut parler en révisant un peux ce qu'il se passais d'important dans les différentes saison , sinon être à l'aise à l'oral et 
wouhou ma chaise de bureau est officiellement décédé , elle pouvait pas attendre un ou deux mois de plus évidemment :'D dd 
je suis allez voir le trailer du season final de mlp h . o . l . y s . h . i . t !LINK! ( lien sans rapport avec mlp ) 
hésite pas a spam , le dimanche je suis souvent hs pour capter xd 
après si la personne qui partage ma vie était contre , je pense que j'accepterais , ce n'est pas essentielle non plus quoi : 3 
pas chez moi , je filtre bien faut dire :) 
le bon gout x ) 
erf on ne peux plus faire du texte en intégrant des images sur tumblr ou bien ? parce que la ça va être indigeste mon résumer sinon ... 
ça a fais ta vie , j'en suis sur :p 
ma famille appelle ça " mes potes " :p 
t'est en centre ville ? =\ 
le soucis c'est que je ne sais pas trop ce qui me plait autant que le commerce :D 
ah bah ça , c'est pas nouveau les réal qui change de projet : 3 
ouais mais en avril c'est moins chers , beaucoup moins chers x ) 
dis toi que j'ai récupéré ceux des bronydays 2013 y'a deux semaines pour te dire le . bordel 
écrire une review qui sera ta plus longue par passion du jeu sur steam , avoir zéro personne qui évalue au bout de trois jours . la tristesse . 
c'est bien dans une discutions :) 
moi j'avais eu direct à nancy et en quasi centre ville , c'est chaud :/ 
hey mais c'est toi la vidéo avec le popcorn en voix robotique ? :D merci pour ce grand moment de rire :D 
tu rate des petits truc mais il parait que c'est sommaire , par contre on me déconseille toujours le iii ou le iv je ne sais plus . 
elle est trop mimi * _ * 
j'en parle encore dans la conf xd 
c'est à propos de ce week end ? :\ 
bien sûr bien sûr on est dupe tient x ) 
dans le roman de dumas albert aussi est naïf , mais vue que l'emphase est mis dans l'anime sur lui , forcément ça transparais plus . 
t'en fais pas , je fais mes comptes demain et la même . 
pour ça que je l'ai pris , le temps de le voir en convention lui ... :( 
samus aran , élie de last of us : 3 
on appelle ça se faire griller ahahah :D à bientôt à la convention alors :) 
même 3 saisons plus tard , la ils sont très très fort . mais si y'a des gros trucs qui se suivent notamment en fin de saison :) 
nemesis ne pète pas non plus , t'a juste pas de chance :D dd 
bon la bonne nouvelle c'est que j'ai retrouvé la même chaise de bureau dans un coloris différent et en solde . 
la même , pourtant je pensais pas deux secondes que sa mort me toucherais :( 
je te conseille one man death punch ! une main suffit largement ;) 
je suis pas fan de flutterbat , mais c'est putain d'honnête ! 
parce que bon déjà que les e3 de c'est dernière année on a connus plus foufou , mais si en plus on même plus de surprise ... 
du coup je pense que si tu décède c'est toi qui mettra tout le monde en retard ou les bloqueras , cqfd ! 
enfin c'est le gros gros coup de cœur de l'année sans problème <3 
j'ai loupé un tweet ou bien ? :') 
tu m'apprends un truc pour la différenciation des termes la :) ( et ouais j'ai pas fait gaffe pour couille :'D ) 
ah je pensais que tu venais me demander quelques chose de spécifique en réalité :) l ’ habitude xd 
de la place pour mettre ton étagère ça y est ? ( vielle discutions :'D ) 
ouaip , mais après même si je ne tourne plus qu'a ça , j'en prend spas tout les jours non plus , loin de la . 
retente quand même dans 20 minutes , on ne sais jamais :) 
tu sais si vraiment ça te fais péter un câble , on a une chambre d'amis si un week end c'est vraiment trop : s 
dangan ronpa 2 tu joue tellement avec mes feels ; _ ; 
finalement j'ai commandé une nouvelle chaise de bureau , j'en pouvais plus u_u 
ce mal de crâne de l'enfer qui te bouffe toute ta journée bordel ... 
et voila grosso modo ça se finis comme ça avec une parfaite ignorance des gens voulant savoir si le jeu serais sur xbox one pfffrt :'D 
je me doute :D tient pendant que j'y pense ! ma coloc cherchais des packs de karaoké d'animé , t'a ça en stock ? :p 
3 ans avec ça à était , t'est arrivé quoi ? 
c'est un bon kit en plus :) 
ok autant pour moi j'ai survolé la news alors :( 
mon cœur hésite , j'y réfléchis xd 
ah merde tu m'apprend un truc , du coup j'utilise l'expression depuis deux ans en étant sur qu'elle ne se destine que pour ça xd 
" tu veux en parler ? " " j ’ essaie d'arrêter je te le jure " " on ne dirais pas " moi contre mon cerveau pour le résumé !LINK! 
bah moi aussi , c'est rarement drôle :'D 
non je t'ai dis , je suis en picardie à ce moment la :( 
tu sais déjà ou tu va allez ? 
c'est celle que j'apprécie le moins xd milia en force ahahaha :D 
!LINK! celui là même :p 
coucou les nantais , quelqu'un aurais une connexion internet à me dépanner ? j'ai une deadline demain soir et ça pèse un bon 1go5 :/ 
voila shenmue iii le million en deux heures , je vous laisse kiffer ou rager selon x ) 
j'imagine que non comme il est marqué sunglasses quand même :') c'est chaud sinon , ces uniquement du bon sens ^ ^ " 
profite bien , il est vraiment chouette :D 
comme moi pour pleins d'album :D 
si t'a un matelas gonflable ça se négocie , sinon , lolkek :D 
t'a le droit d'aimer , c'est juste que je connais peux de monde qui le considère comme étant un épisode marquant ^ ^ 
ma mère l'a utilise jusqu ’ à presque la toute fin avec son boulot de fleuriste , c'était même drôle à voir :') 
non elle récidive quoi , c'est normal rofl #lrt 
ta tenté , ça c'est mal passé , ça arrive , c'est tout :p 
ça tente des gens que j'écrive mon ressentit de la ce soir ? avec ressentit , préparation du panel , le popcorn , les artistes etc . 
humaine alors xd 
un jeu qui va te bouffer ta vie , bienvenue dans l'univers impitoyable de dwarf fortress x ) 
" pendant ce temps , les fans de rival shcools ne font rien car l'espoir est mort . définitivement . " 
j'ai rencontré le diable 
dans la semaine je prévoie pleins de manif étudiant à bézier , on ne vira pas un patrimoine mondiale du repas pas chers comme ça ! #lrt 
ça me donne beaucoup trop envie , c'est malins :'D 
oui , la fin c'est plutôt turlututu chapeau pointu = x 
tain je suis le seul à pas avoir aimé la série :( ( sauf trois ép dont le premier et le dernier ) 
" quand tu promet de faire un résumé court et concis et que tu attaque seulement le jour 2 à partir de la " !LINK! 
* attire le xefir sauvage avec du h et du pokemon * 
aladin sur megadrive , tu à de c'est question parfois ... :( 
mais de rien , autant que ta culture se fasse dans de bonne condition :p 
du moment que tu viens boire un verre et qu'on refais le stunfest ;p 
" effectivement c'est grave , je vais vous fournir un peux de trivium , iron maiden et machine head " " et si ça ne suffisais pas ? " 
et en plus quand je l'ai testé avec a japex , on à trouvé ça vraiment fun ! :D 
après je te passe les détailles sur les alliances pompe funèbre et vieux relous , mais god ce métier de merdeee :'D 
tu va ou ? : 3 
je n'ai pas vue le film je précise , mais j'attendrais une sortie officielle , sauf si j'ai moyens de le voir a pas chers . #lt 
juste au cas ou le son venais de derrière , sur la tv , pas du pc :) 
pire , j'ai kickstarté a plus forte sommes :D mais avant en 2012 j'étais presse , j'ai était bien investit dans le fandom =) 
d'ailleurs protip : elle parle coréen en faite , donc c'est traduisible :p 
attention je vais appeler le refuge amical moi ! ça va mal finir :'D 
c'est pour ça que je fuis les comédies romantique , l'originalité est infâme ... :( 
bah heureusement lundi je fais rien et c'est toujours livré le matin ici , mais merde quoi par principe qu'on me dise pas samedi 
tu fais des vidéos youtubes , tu vie avec l'argent des abonnés ! xd 
woh dur ... accordé ! 
après t'a les truc dérivés du style ilya prisma , mais c'est pas foufou , je recommande qu'au hardcore fan . 
#lebongout c'est clairement le meilleur générique <3 watasi no sekai yume to koi to fuan de dekiteru :D 
nice j'avais peur que ça sois une bouse et pourtant les affiches me faisais y croire ! j'irais voir ça :D 
forcément si tu ne lui présente pas :p sur le coup il était énervé , la tu va le voir ça ira hein :) 
c'est thomas romain donc oui et aussi du aria , space dandy , basquash , aquarion :D 
!LINK! je vous laisse kiffer ; 3 
current mood : !LINK! ( oui j'ai la version pc ) #ff7 
vous me confirmez que pour vous demain 21h c'est ok ? :) 
oh le premier film sur lequel j'ai pleuré , j'avais 12 ans :'D 
par contre si tu veux le podcast ou le mec en parle avec passion , je te filerais ça ;) 
" on s'enjenaille encore jojo ? " * voix de vioc * 
wtf ? t'est tombé sur des vrais ... 
tient on pouvais mod le jeu ou c'est une release spéciale ? 
de passage à toulouse avec l'ancien el presidente shishi et le guide spirituel ! 
loot japan expo 2015 , admirer la technique des verres pour les posters ! 
oh et ce n'est pas pour l'annonce du remakes que je le réinstalle , mais parce que le patch de retraduction est enfin sortit :D 
tu a quoi ? un c01u ? 
chuuut , seul les vrais savent , c'est dans le résumé d'ailleurs ;D 
si vous aviez le doute : dhl c'est de la merde , le mec à même pas toqué a la porte de la maison et ils ont le culot de dire qu'on est pas la 
je finirait avec les boss qui demande un timing au poil de cul , je garde les super robot taisen comme bon jeu de mecha fun au moins u_u 
ouais mais on partage la passion de la bière :) ça aide :D 
et si jte dis qu'il est pote avec le compositeur des musiques de rebuild ? ;D 
ne nous tente pas :'D 
en fait j'avais pas fais gaffe à la date mais je suis déjà pris à une autre soirée a ce moment la ( et je suis pris l'aprem ) . 
!LINK! lettre recommandé oui . je ne sais pas depuis combien de temps tu attends , mais si il ne daigne pas faire 
sur que si quelqu'un l ’ achète , j'ai une vague idée : hap : 
magnifique ... tu va enchaîner sur quoi ? :) j'ai choppé ton stuff et des trucs chez ankama pour cath :) 
fin c'est le retour de karma usuelle après samedi , tu comprends ; 3 
je sais pas si c'est jojo ou aegwin qui viens de répondre sincèrement :'D 
ah ça par contre les tshirt ouais , c'est mes premiers a mourir :( 
ça peux s'arranger si t'est pas pressé : 3 
mais les bon pensant que vous êtes :'D 13 ans ce n'est pas choquant du tout sérieusement :'D 
par contre que pixel soit une bouse ça ne m'étonne pas du tout ! la bande annonce me donnais pas envie et bon le réal ... chris colombus quoi 
ça me tue , ma mère en " dégage " 4 en 15 ans mais les promoteurs eux , disent a d'autres de venir tenter , sérieusement les gars ... 
j'avais même pas calé , mais oui c'est logique en plus ! :D 
je rajoute adventure time , avatar et legend of korra et je suis d'accord avec le reste sauf pour over the garden wall . 
alors on prends le pouvoir il parait ? x ) 
!LINK! " la loi c'est moi " 
je pense qu'avec ça tu deviens personnalité préféré des français , tu reçois chaque année la légion d'honneur et en plus tu crée de l'emploie 
j'ai annulé mes dons shenmue iii , la campagne ne m'aura quasi jamais vendue de rêve a part au moment de l'annonce , autant attendre 2017 ... 
si vous avez un pro tip contre mal de crane + fatigue sachant que je dois absolument taff , je prends ... 
moi j'avoue que je m'en fiche ça me fais surtout extrêmement rire comme meme :D 
tu peux les faire gagner pour un concours :) 
ouep , surtout en montagne : 3 
je ne sais pas si je suis spécialisé mais dis moi tout :) 
en plus tout est mort à metz passé 21h cay cho : 3 #meurtheetmoselienforever 
c'est réaliste , on a pas les postes ou on est le meilleur comme dans la vrais vie :D 
j'en profite pour dire bonjour a mes nouveaux followers après ce week end riche en événement :) attention je parle aussi mecha :p 
le pop-corn à 1000 € te salut xd 
alors il parait qu'on finis en lorraine comme ça ? t'aurais pu prendre nancy au lieu de metz quand même :( 
si vraiment ça va pas mieux et que tu veux bouger , contacte moi . 
" tout les brony francophone dans le microphone " best punchline ever , merci 
on te donnera du sucre : 3 
c'est normal ou pas ? =\ j ’ espère que je me tape pas un vieux bug à la con ... ( j'ai autant crée que fais du stage créateur ) . #lt 
rien que pour ça je pourrais prendre un abonnement ( non n'y pense pas je n'ai pas le temps :D ) 
le ks stagne complétement depuis l'effet d'annonce , pas sur donc , le but c'était vraiment de financer le jeu :) 
" merde mais en faite , elle est vegan mais elle bois aussi de la bière comme moi ? ! impossible , ces un truc d'homme viril ca " <--- lolmdrmdr 
non c'était pour la vente de charité , j'ai mis 200 € direct , personne n'a essayé de suivre , c'est pas chers :) 
ça me rappelle un kahas xd 
tu m'intéresse :D 
bah classique la " destruction " d'être pur par le sexe non ? :) 
moi j'en est rien à fiche d'elle :D 
on parle du pc ou de silou ? : hapquiroule : 
mais c'est ce que j'ai fais :D 
bah bravo :D vous avez fais un constat du coup ? 
mais comment vous faite les gens du sud avec la chaleur ? vous êtes des mutant c'est ça ? ! 
ah mais c'est ce week end ? je ne pourrais pas = x 
mes derniers rt sont pour tout les connards donneur de leçon , je pense que ça commence à rentré maintenant ? = = " 
déjà parce qu'il est pas terrible , ensuite parce que tout le monde semble s'être assez dis " non passera pas " 
ok , j'ai un voyage à organiser pour le match du siècle ! #lrt 
et on lis ça avec windows media player ... je plor :( 
je revends un mario maker avec artbook pour 30 € dm si intéressé : 3 
tu reboot déjà : 3 
t'a oublié : spike est le meilleur personnage du show . 
avec un mod pas de raison ! 
le tome 1 de a silent voice était tellement intense ... c'est toujours comme ça par la suite ? : 3 
je crois que ton avatar ne pouvais être plus raccord , prends soin de toi maintenant et essais de te reposer :) 
discutions en groupe audio , on revient sur la série saison par saison avec les enjeux et l'évolution du show :) 
j'ai hâte que le jeu sorte aussi afin de voir la fameuse raison qui va faire qu'on va tous se sentir bête ( ou pas :D ) 
hey coucou kody oui de rien :D 
quand ça du coup ? et pour quel occasion ? :) 
qu'est ce qui te retiens ? de toute façon on te traite comme de la merde alors ... =\ 
mais je ne pense pas sincèrement qu'on aurais eu une telle hype sinon pendant la soirée , le but c'est d'évaluer un marché de niche . 
putain j'ai finis la liste des cadeaux de noël est les commandes , je suis libre ( et pauvre ) mais libre ! ! ! 
je te tiens au courant de l'avancement de ma situation x_x 
super slogan , sans rire :) 
résumé ponysouth , j'attaque la troisième page ... pourquoi je ne sais pas faire simple ? :'D 
si la date change , je te préviens quand même ? 
y'a un super podcast qui parlait de ça je te file ça :) !LINK! c'est super intéressant ! 
ouais ouais mais la on est dans le stress on verra demain matin , c'est pas la peine de se fouttre plus mal :) 
mijka est désemparé :( 
t'aurais du , y'avais de la place :') 
tu pense vraiment que je suis pas ironique depuis le début ? :'D 
c'est vrais qu'il y à le balcon a prendre en compte , je l'avais oublié = 3 
voila il est midi et tout mes espoirs de faire un week-end sur xenoblades x sont mort ... merci amazon , merci la poste , merci la chance ... 
j'ai pas pensé de suite à un bang ... 
comme quoi on trouve toujours des utilités insoupçonné avec de vielle bricole qu'on assume plus ou moins :D 
tout ça pour dire : on est tous con à un moment , certains plus que d'autres , mais on doit vivre ensemble alors faisons avec ;D #theend 
j'ai aussi ma commission de glaze et mon repas vip mais ça se montre pas trop encore xd 
c'était moi le pote qui avais les consoles et chez qui on venais je t'avoue :p 
( en tout cas ça serais bien que j'ai un vrais retour de karma ça commence a faire long la ... ) #lt 
je me rappelle qu'au début y'avais lauren faust et une certaine megan mac carthy , sinon rien le néant :'D 
le seul truc que j'accorde ces que sony envoie yu suzuki faire la manche pendant la conf , c'est pas terrible ... 
c'est plus celle qu'on à avant qu'elle se fasse inviter chez les cmc que je kiffe très fort :D 
bah lis en plusieurs fois comme un grand ; 3 
cette version à l'air nettement plus intéressante !LINK! #narutothedealer 
enfin un nouveau macross , en espérant qu'on échappe a frontier bis ... 
dommage , j'aurais bien fais le second round : 3 
zut avec le synopsis j'espérais :( 
oui c'était du loli dans la time line :'D 
* musique angélique * le saint graalll 
c'est du propre , tu compte attiré le chaland comme ça ? :p 
puis on intensifie notre action en syrie + état d'urgence sur 3 mois , le délire complet 
elle est mega cool sérieusement :D 
tu entends quoi par histoire filée ? qui se suive ? en s1 pas vraiment , mais pour te ressortir des trucs quand tu t'y attends pas 
ouais moi je le dis en face au gens que je les aimes ou apprécie , ça leurs fais bizarre parce que c'est cash mais quand je suis 
tient j'en profite pour faire mon rappelle avat : 3 
surtout que tout le monde sais très bien que hisoka est inspiré de fucking jean val jean des misérables ! 
ouais c'est pas étonnant , mais bon ça n'empêche que ça me vend absolument pas du rêve ... 
pour moi le vrais soucis reste tumblr encore et toujours :D 
ça me parais raisonnable :p 
je sens que je vais faire un sondage pour s'orga dimanche avec les gens xd 
vue qu'il arrête tout a midi ça veux dire qu'il reste que 15 minutes a la poste , étrangement j'y crois absolument pas ... 
on est jeudi , bravo , t'a gagné :'D 
à voir si l'ep 13 est aussi écris par elle , parce que ce titre , dat réf xd 
j'ai l'impression que le monde ( en général ) ne doute de rien en ce moment , plus dur seront les chutes ( j'espére très fort en tout cas ) . 
et pour les amoureux de la bonne animation !LINK! 
quand je l'ai fait ça à direct était mon premier loot , j'en pouvais plus de rire :D 
j'oublie surement du monde , comme ou la de suite mais voila , trop de monde , j'espére que vous allez kiffer x ) 
pour ce qui est de la version physique ps4 " be patient " ça semble donc négocier pour . #shenmue3 
tellement mec , tellement ! :') 
si vous le prenez comme ça , je vais me renseigner si le sieur shindeai est ok , ce genre de connerie ça me tente ! 
bon pas de regret alors :) 
tiens une version hd de grandia ii sur pc . take my money right now omfg just do it ! #savoirêtremesuré 
pourtant j'y suis allez , mais celle à côté de chez moi xd 
ils ne savent toujours pas si ils implantent paypal pour le ks , vue la forte demande j'espère pour eux que oui tout de même . #shenmue3 
pour l'instant je prends tout x ) 
ce soir je fait regarder gunbuster a parce qu'on ne peux pas être webmaster de srt france et ne pas connaitre ses classiques ! 
ah c'est lui qui fais ça xd j'avais même pas calle :') 
j'en suis même sur ;) 
" salut les kids , aujourd'hui je vais vous apprendre pourquoi être malade ça crains : j'ai épuisé ton le matos a fap " 
dans deux semaines t'est grillé xd 
le second film qui m'a bien calmé c'est la rafle , pas aussi fort mais j'ai riens dis pendant 10 minutes après être sortit du ciné 
mais franchement si t'est ope , azy dis moi ;) 
dernière précision , je n'associe pas du tout le père noël au christianisme , pour moi c'est une fête familiale avant tout . 
faudrait voir avec mon coloc c'est lui l'expert linux tout ça , je te les enverrais quand ils reviendront ( si tu veux bien :p ) 
putain les boules ... . 
euh bah j ’ espère que si quand même ^ ^ " 
et vous savez en décembre je retourne 10 jours sur nancy , alors y'a moyens de moyenner ;) 
tout à fait :) par contre si quelqu'un a pas aimé / aimé pas de soucis pour moi , j'aime des trucs tellement honteux xd 
je vais mettre mon stuff des vous avez le droit de like ou de keur keur je m'en fous , : hap : 
et je demande des vieux , parce qu'on va partir de 2010 pour arriver à maintenant , donc bon si vous êtes dans le fandom depuis 2014 bof : 3 
je viens de regarder le 1er true dectective , c'est toujours aussi lent ou c'est juste le 1er ép qui mes l ’ emphase sur les personnages ? 
la réputation du podcast quoi , puis tout le début avec les soucis mumble xd 
du coup tu me fais réécouter un op d'un anim dont j'ai vue un seul épisode gamin mais bordel ça part jamais de la tête :'D 
putain le trailer de macross delta pue la défaite sévère ... heureusement que les décors sont super , mais la 3d o_o macross f était plus beau 
wtf jojo , je te followé pas :( 
en tout cas , ça me donne envie de tabasser des gosses quand je lis ce genre de manga :D #lt 
c'est partit pour le feels train ! :D 
fin merde tonton , assume un peu , t'est un vieux pervers c'est tout , pas besoins de trouver des trucs aussi random :( #lt 
la hype est total en tout cas :D 
oui j'ai dis que je retrais tout ce que j'avais dis , la poste livre donc passé midi le samedi :'D 
on a fait un podcast rétrospective des 5 ans de mlp avec xef , malou , matthieu et arty !LINK! 
quand tu finis tes vacs avec une news de merde ... wouhou :/ 
oh et qu'il faut l'apeller bisexuel ou ambidextre à ce sujet , non mec , c'est de la pédophilie chez moi ça :D 
c'est ce qu'on appelle prendre le rôle de décideur en com , c'est rigolo quoi , t'aurais pu le contacter toi mêle x ) 
mais conne jusqu'au bout , ça se voie tellement facile ce genre de truc omg ... 
tu mangera mieux avec nico ce soir , il connait les bonnes adresses ;D 
j'ai surtout une famille ou on s'offre beaucoup de truc , promis le jour ou je m'en lasse , je te file le poster :p 
la vrais question c'est surtout : qui était a la bronycon 2012 ? :D 
un jeu qui a plus de 14 ans , sur une console qui c'est mal vendue ? réveillez vous ... 
après twitter ça n'aide pas pour faire un long discours , en sois j'ai bien aimé ame & yuki moins sw a cause du côté 
je sais qu'elle dit qu'il est de mauvaise volonté mais merde , il a surtout l'air con :| mon coloc avec sa copine fais jamais ça 
chers bronies , vous allez kiffé si fort l'épisode de demain , no fake si d'autre c'était spoil les animatics vous savez de quoi je parle ;) 
tu matte la premiére série ? ( celle de deen ) 
cool une occasion de sortir son bad dragon :D 
ok c'est la seconde série ( par ufotable ) t'avais vue zero je crois ? :) 
sobre il vend un paquet de pop-corn à la vente de charité pour 1000 € 
bah quoi ? ça reste le truc le plus fun a faire sur tl :D 
gib : c'est légal ça ? moi : je sais pas c'est du on va voir ... 
épilogue : puis on est bien les cons de l'allemagne actuellement et on dis rien alors faite pas genre :D #gratuit #onfire 
pas grave , mais c'est con j'aurais bien aimé :( 
du moment que tu reste fidèle au fandom de la bière , il y aura toujours une place pour toi ici ~ 
quel idée de suivre benzai sur twitter aussi :') ça reste un bon beauf ! mais j'avoue pour le tiercé :p 
j'ai vue terminator genesys je l'ai pref a jurrasik world , comme quoi les critiques hein ... 
wtf dis moi que les sous titres fr sont récent parce que j'ai galéré comme un chien pour en trouver oo 
vendredi pas possible j'ai encore mes parents à la maison :) par contre samedi suivant la c'est à voir ^ ^ 
et dans l'autre registre , interdire réseau wifi , thor , mais quel blague ce gouvernement , je sais même pas quoi dire tellement c'est con ^ ^ " 
apprend moi tout : hap : 
d'ailleurs il a demandé a ce qu'on signale le compte histoire de pouvoir le récup 
je voulais me reposer entre deux rpg alors j'ai joué à zone of the enders 2 , terrible erreur ! j'ai ragé toute l'aprem et pas qu'un peu ! 
je pensais que tu voulais y réfléchir en faite : 0 si t'est ok je te réserve ça , pas de soucis :) 
ouais voila tu m'épargne le post d'image avec un rt , ma flemme te remercie x ) 
même sans les bronies j'aimerais bien testé le pays :p 
libre a moi de préférer boire un verre que de mourir pour des idéologies qui ne sont pas les miennes , démocratie tousa 
j'ai plus de temps la nuit quand je suis devant le pc ouais :D la journée je fais d'autre trucs :) 
" je vends aussi des appareils photo " 
c'est vrais ! mais elle compense par les figurines en un sens :p ( j'imagine que ta la blinde aussi xd ) 
d'ailleurs les gens ça va surement être compliqué , mais je serais ravis de boire une bière avec vous :) 
quenelle : geste mélangeant une sorte de bras d'honneur et un salut nazi inversé , en gros on te la mes bien profond !LINK! 
tu peux franchement , j'adore mucha c'est de la balle :D manquerais plus que tu mette du klimt x ) 
déféqué proprement et un privilège comme un autre . 
et tu sais quand du coup ? 
inutile de dire comment je relativise samedi dernier ... 
bordel on dirais le mur de la maison xd 
ah parce que il y a un embargo dessus ? c'est mort ca va arriver ;D 
c'est marrant , y'a des gens avec qui j'ai aucun soucis comme seb de jdg ou ingrid nelson , mais alors d'autre je me retrouve comme un con :'D 
le gg ! moi je dis qu'il faut faire péter le fromage 8D 
résumé de mes vacances en 1 images ( ok il manque les poneys et les mechas mais sinon tout est la ! ) !LINK! 
vice versa est un trop bon film pour que je puisse vous en faire un résumé , allez le voir <3 
mon dieu j'ai lu ça avec la musique de nagisa dans clannad en fond :'D !LINK! 
ah :D tu leurs a demandé si ils avaient d'autre poney et d ’ où ça venais ? =) 
au dessus de mon pc il bute x ) 
je sais pas j'ai le réflexe , je sais que c'est pas malin xd 
wah remake de pokemon diamant et perles annoncé , les épisodes que tout le monde osef si fort :'D 
la natation ça bute :) 
parce qu'on on tient des discours trouble , haineux et qu'on fais juste de la merde tout le temps , vla comment ça donne envie :D 
tu me dira , quand j'annonce que j'ai 27 ça bloque pas mal xd 
comment se faire pleins de potes a japex ? avoir une pancarte freebiafine et pas freehugs , vous allez voir , vous allez cartonnez ! #protip 
j'ai des potes qui on perdu des potes ... ce malaise qui veux pas partir ... 
et donc dans le dernier steven universe on a un inazuma kick , du rideback et du ttgl ... putain le monde est parfais :D 
franchement c'était bien et vous avez bien bossé votre sujet ! :) 
j'appelle lantier tout de suite ! 
j'ai fais le ménage des comptes membres sur toutefois , si j'ai commis une erreur ou que vous souhaitez régularisé , dite le moi ;) 
j'aime juste la fin quand on voie tout les missiles qui s ’ abatte , ça fais de super image ! 
ah putain je pensais pas que c'était carrément la ! o_o tu dois péter des câbles sévère : s 
au final , c'est bibi qui l'aura chopper :') il fera très chic dans le salon :p 
j'avoue que j'ai profité des ciné vo de lorraine o / la scène post générique est cool mais je connais pas assez pour être hype . 
les wiki sont tes alliés ;) 
tu viendra prendre un verre oklm ;p 
ok donc c'est un fake d'un rare bon gout !LINK! 
franco ça aide a marquer les esprits apparemment , ma mère et ma grand mère en tout cas en parle toujours terrifié ... 
alors qu'elle a vraiment faillis y passer ^ ^ " 
la violence :') 
exactement ... 
et après c'est quasiment des : fermes la mec ! :'D 
celle du 2 encore plus : 3 
bah si y'avais plus de vrais jeu qui finisse pas sur pc je l'aurais bien pris moi = _ = 
finalement la lorraine ... !LINK! 
je rigole tout seul maintenant :') #lrt 
à partir de la moitié de l'ep je suis avec un mouchoir ouais : x c'est tellement bien amené ! 
puis je sais ou t'habite ah ! oui bon toi aussi :'D 
amateur ! !LINK! je sais pas ce que je dois en penser :'D 
je ne sais plus qui m'a filer une version edm des crédits de blade runner , mais merci , elle gère :D 
wah je sens tellement que je vais root le tel pour downgrade la maj si c'est le cas ... 
ouais tout ça parce que t'a pas la peau comme les autres , putain :'D 
ah bah ça après ... je parlais uniquement de la procédure . 
t'est même pas revenue boire un verre :( 
j'écoute beaucoup de podcast en transport faut dire , je ne fais que partager un protip :p #discourrode 
du coup pour les chèvres , c'est toujours valable ou pas ? 
bordel en plus je vais chez gaet notre expert du genre xddd 
y'avais pas de fifou de gofish ? :D 
azy j'ai plus d'argent la :( 
cette " blague " de beauf en puissance bordel = _ = t'a bien du courage ... 
si tu veux passer à la maison avant de partir fais signe :p 
bronydays je t'embarque dans les bars de nantes ! ;p 
merci de ton avis en tout cas , désolé si j'ai mis les pieds dans le plat de manière brusque , c'était pas l'intention ! 
toute façon quand je suis levé tôt en week end la règle veux que ça sois toujours pour rien pour mes colis = _ = ' 
j'espère bien , ça te va super x ) 
après c'est pas lui qui à écris et validé l'article , si ? parce que ça fais vraiment stagiaire pub xd 
a ma connaissance le 2 n'a pas eu d'adaptation animé , donc le jeu : 3 
finalement c'est pas si différent de chez a premiére vue xd 
mon mindfuck est total depuis que j'ai appris que studio ig a racheté les droits de flcl pour en faire un remake o_o #quelequoi 
épilogue : je rachète google et apple au bout de 3h wesh ! 
je ne dirais qu'une chose : nooo mi torta ! 
ah mais on parle juste nous ! tu entendra nos douce voix pour te bercer pendant 4h ;D 
le jeu sera plus concentré sur l'histoire que les deux premier opus . l'épisode 4 est déjà confirmé . 
tu cherche pour qui ? :p moi perso j'ai tapé dans livres / jeux de société / confort ( un pouf glonflable mp3 sisi ) / jeux vidéos / info 
mfw quand je réalise que j'avais ça depuis un moment sans avoir fait le lien entre su et ça :'D dd 
ça sent mauvais pour moi je le sens que je vais être bloqué à montpellier :/ 
mec j'ai matte les animatic : hype train tchou tchou 
quand du coup ? 
mérité de toute , continue comme ça ;) 
je ne sais pas si je dois bien le prendre ou pas en faite vue le sens des mots :'D j'imagine que oui avec la tournure de phrase :p 
vous pouvez pas me battre , mon tumblr c'est : everything is uselless et c'est ultra vague au possible mes notes ! 
je finirais demain , il me reste la moitié a corriger , mette en page etc mais extrai : !LINK! #8pages 
la quoi ? ça existe ? :'D 
bordel t'était sur nantes son aurais pus se boire un verre grumf :( 
après demain alors x ) c'est quoi le plan et y'a qui ? 
anti dépresseurs je reviens de vacance , ça va allez :') 
ça va c'est pas non plus horrible , mais rien de mémorable a part encore une fois la fin qui me fais théoriser à fond : 3 
et après on me dis que c'est moi qui suis famous :') 
j'ai encore un poil mal aux crâne mais ça va beaucoup mieux ! merci a vous deux du coup ^ ^ 
tu pense faire quoi en conv ? :) 
je vote pour x ) 
2h10 ahahahahaha le podcast connais tellement ça :( 
ouais après j'attends aussi toujours un peux , j'aime pas être derrière les gens , puis je sais que tu taff pour les bd ;) 
c'est les pires , au moins dans mon top 3 des relous ! 
oh bordel j'ai même pas calculé quand j'ai écris :') 
je prie pour qu'on t'entende ... 
ouais mais j'attends depuis 11 jours moi :( 
si une bo de ouf gueudin , oh wait c'est vrais qu'on à un album :D 
et tu dirais que ça valais le coup ? 
c'est donc ça le sens caché du mot chamboultout ! 
acheté , donc j'assumais sans aucun soucis , puis bon j'ai des parents très cool alors je pouvais regarder pépère :'D 
d'ou le fait que c'est pas encore revenue a 100 % mais au moins ça ressemble a quelque choses maintenant > _ < 
( ma phrase sonne très étrange , je mes ça sur le compte que j'ai plus de dinosaurus : 3 ) 
mais c'est surtout pour raconter un max d ’ anecdote hein , rien de plus rien de moins :D #lt 
" je pense que je n'ai jamais digéré les études de texte de la période du lycée doc " " pourquoi ? " " j'analyse les clips de stromae " 
boh j'ai bien bouger de nancy et regarde je m'acclimate bien chez vous :p 
même si c'est en avril ? : 3 
attend je post les images , moi aussi d'hab je m'en fous mais j'ai mes limites , surtout quand tout était clean avant ! 
" la semaine prochaine , pourquoi les renseignement français ont confondus daesh avec dash 2 en 1 , stay tuned ! " 
ok tu m'a tué xd 
vous pouvez commencer sans moi hein : 3 je vais pas en mourir ! 
c'est la chance insolente pour changer =| 
je l'ai vue de loin , mais j'étais pressé 
* invoque satan * tu veux un pacte ? azy aller ! jveux 1 € chaque fois qu'on dit dis un truc sur les migrants * rachète twitter en 2 minutes * 
enfin pour dire que je suis sur que ces pas l ’ accoutumance du manque pour le coup . 
c'est hélas aussi les retours que l'on ma donné :( je veux bien que tu tienne au jus quand tu aura plus d'heure de jeu ... 
j'annonce de suite : spike a jamais autant pris chers niveau vanne redondante que dans cette émission , promis :') #lt #spikeatyourservice 
je suis le commandant shepard et cet ｏｒｄｉｎａｔｅｕｒ ｈｐ ｓｐｅｃｔｒｅ ｘ３６０ et mon préférée de la citadelle . 
ah ouais surtout la cg : s 
quand soudain , les gens de la conf se rende compte que nantes ça bute et veulent venir y vivre , bah ouais hop on vous attends ! 
ça fait 4 jours et je suis toujours en pls sur le dernier mlp :( ( ( 
ah oui déjà vue y'a un ptit moment je confirme ^ ^ 
tu sais que tu deviens un " vieux con " quand les gouts et les opinions des gens te déprime sincèrement même si tu les tolères :( 
occupe toi avec james :D 
au pire du pire si t'a le moindre doute , hésite pas a venir demandé :) #fatefags 
quelqu'un pour dire aux éditeurs que faire des leaks de leurs jeux ne fais pas monter la hype et fait pas grimper le taux de précommande ? 
et je suis la communauté depuis 11 ans maintenant , donc quelques part , un peux bibliothèque poussiéreuse :) 
comme je te comprends , la fin y'a rien à faire a chaque fois c'est la fontaine :( 
" ahlalala j'adore refaire des exports a l'infini pour perdre du temps , c'est mon plaisir secret ! ' courage mec :') 
ouais , mais il a pas twitter :( 
dvd je fais plus , ils regardent jamais :( 
bah purée imagine ma mère ce qu'elle devrais dire quand elle voie les gens ne pas acheter et allez en face ;D 
la s1 ne sert qu'a présenter les perso , persévère t'a même pas idée d ’ où ça part mec ;D 
wut la personne qui a fait cette vine à le même nom de famille que moi , ça fait zarb xd 
ah ça putain quand je retourne chez mes vieux je me rappelle toujours pourquoi j'en suis partit :D 
au revoir #e32015 : 3 
nous a confirmé cette semaine :) 
j'ai mon jus d'orange je suis calme : 3 
en faite hier tout le monde c'est retapé l'intégrale retour vers le futur et aujourd'hui on se retape l'intégrale de crossed c'est ça ? 
ça alors shenmue iii est financé moins de 24h après son annonce ? non il n'y avait pas de demande hein clairement pas ... 
t'enchaine vite au final x ) 
protip si tu veux devenir riche et aimé : fonde un vrais service concurrence a tout ce qui est livraison de colis et courrier en france ! 
quand trois semaines de fou viennes de finir et que tu va enfin pouvoir t'occuper de tout ce qui est administratif \ o / 
arrimeur , il est chaud celui la : s 
" tu viens au panel oldfags ? " " faut pas rater le panel shitstorm ! " je crois que la com à fait des ravages :'D 
c'est le milieu de la semaine , mais toujours le bon moment pour écouter le dernier numéro de !LINK! sur les 5 ans de la 4g ! 
pour l'instant je vous confirme tout les trois , je vous recontacte par skype ok ? :) 
nous devons toujours discuté de ce ciné :D 
les vrais joue des op de mecha :D 
ouais mais toi on t'a dessinée un poney sur ta boîte de burger ? :D #legamevaloin 
ahlalala je me demande bien de qui tu parle :'D 
photo pourrie , mais comme je le disais , ça fais très chic dans le salon ! cc 
au cameo à tout les coups :p 
j'ai du mal aussi , parfois ça arrive que j'aime bien , mais c'est super particulier ... par contre jj fais plus moche :p 
les deux culte de ma mère c'est le docteur jivago et le patient anglais , ça en dis long :D 
je trouve ça décision très réfléchie et intelligente , c'est triste , mais il assume totalement :) 
oui c'est les 13 ép de la seconde partie , tu t'est fais avoir :'D j'ai tout maté sur wakanim au fur et a mesure perso : 3 
après j'ai tapé sur grandia ii c'est pas non plus le jeu que tout le monde attendais surtout qu'il a 15 ans , j'accepte ça plus facilement :p 
tu dis ça au sens première conf de se ou conf de l'e 3 ? :) 
j'avais un peut peur de ça justement , zut u_u ça empêchera pas que j'irais le voir , mais j'ai peur de l'angle aussi : s 
" vous avez aimer evangelion ? vous êtes fan de stanley kubrick ? découvrez lif is strange épisode 5 ! " 
désactive le son malheureux 
chaque fois que je reçois un mail de sentaï school pour tenir au courant des avancés suite au crownfunding , je suis excité comme un gamin :D 
si ça ne te dérange pas oui :) par contre je te préviens que même avec bon patron c'est la folie avec moi :( 
enfin merde on est en 2015 et j'ai l'impression que 80 % du fandom l'ignore , chaud quoi . 
comment tu la ramener à la réalité sans ménagement ! xd 
la tristesse , mais bon si t'avais vraiment jamais fais ça avant ... :') 
je comprends tellement :D dd 
je te prout ( mais avec bienveillance :p ) 
je revends toujours des harman kardon soundstick iii pour ma part ( quoi c'est pas un dépot vente la ? :'D ) 
tu sais que t'a atteint le point de non retour quand t'a choppé l'ost de steven universe et que tu mes des musiques sur ton mp3 :') 
j'ai fais ça y'a 10 jours ;D 
j'habite dans une maison , j'ai un pel , j'ai finis mes études , je paie mes impôts ... :'D 
difficile c'est le mot xd le seul truc ça aurais était un prequel :') 
bah pourquoi pas ? x ) mais explosion de l'internet clairement xd 
hummm 160k c'est un poil trop , 20k de moins je serais presque en mode deal xd 
azy et moi je peux crever ! D': 
pas du tout , j'anime un podcast ce soir la = x 
comme j'ai dis sur pf , les arguments n'en sont pas , il a des comptes a régler mais met tout le monde dans le même panier . avis zero . 
l'avantage c'est que toi tu n'a pas mangé 3 ans d'amv sur la musique de requiem :'D 
parfais :) 
" ok j'ai voté sarko , j'ai voté hollande , pas de différence ? ok je vais voté extrême et accablé des gens puis voila ! " 
paris , les attentats , tombé malade , faire un projet avec des potes ( je dis rien encore ) , art to play + invité ... wahou le calme enfin :D 2/2 
à la fancon : hap : pas vraiment décidé de date , j'aimerais déjà trouvé une ou deux personnes pour ça :) 
merci beaucoup pour la soirée on retourna chez papa ;) ps : à l'abordage ! 
je t'en prie , en plus tu m'a déjà bien dépanner niveau dessin ^ ^ 
et je remet une dernière fois la masterpiece de et de shira acquis en enchérissant comme un sagouin . 
leonardo di carpaccio c'est tout pour moi , retrouvez moi ce week-end au bronydays pour encore plus de maxi ouf délires :'D 
je ne spoilerais rien du leak mais juste : oh mon dieu les référence , je surkiffe sa mère <3 33 #ep21 
je confirme , equestria girl 3 est le plus meh des trois , sauf pour la fin . bon maintenant faut mettre sunshet shimmer dans la série hein ! 
j'espére que ton copain va mieux ^ _ ^ 
ah c'est un des rares que j'ai pas fais , faut dire que got ça me passe au dessus de la tête :') 
t'a était voir ma dernière track de mep toi ? médisant :D 
je mes un réveille , une fois tout les 20 ans je me ferais violence : 3 
c'est gênant si je viens demain par contre ? j'ai encore des trucs à faire > < 
mais ctait censé être drôle , pas flippant :'D 
scrogneugneu je suis pas parisien :p 
magique x ) 
non mais attend l'eau la régénère aussi ! j'espére que tu a honte de t'être moqué comme papy kojima nous l'avais dis : hap : 
ah toi aussi ? :D dd 
ça roule mais rentré + début de l'automne ça aide jamais x ) 
!LINK! même pas :'D dd 
je suis tellement d'accord ! mais bon five star stories ça file des feels également <3 
bon courage pour la reprise , living the dream hein ;) 
je me retiens à chaque fois de pas spoil dans les commentaires , j'ai failli ripe la xd 
je peux pas regarder l'épisode sans pleurer abondamment , du coup à la fin je suis lessivé :') 
ouais faudrait déjà arriver a en chopper un ... 
et nantes mec ? x ) 
finis initial d second stage : j'aime toujours autant , sans être fou la série à un charme incroyable :D 
il l'aurait pas volé > _ > 
alors comme ça je regarde blade runner et quand je reviens le monde découvre que webedia fait encore de la merde ? :D 
y'a pas de pente ? mon idée de mario fzero en prend un coup :( 
#loljapon kenji kawai a fait aussi les musique de apocalypse 1ère et seconde guerre mondiale ! :) 
tu ne rate pas grand chose , je t'expliquerais en pm 
je pensais que tu avais 900 je t'avoue = x 
c'est de la promo en plus d'ajout de nouvelle feature , un podcast en parlé très bien :) donc les haters me saoule ... 
mais tu m'a vue a la convention , spece de fifou xd 
je constate que les phrases que je sortait ado sont toujours marchandisé xd 
si c'est pour que ça arrive lundi , rien de plus frustrant et décevant que la fausse joie :( ( ( 
c'est quoi ton classement ? :D 
j'avais beaucoup de chose à dire en plus , mais quand ça veux pas ... 
mais merci quand même du conseil hein :) 
le mec du relevé d'edf aussi aimable qu'une porte , mais bon vue la tête dans le coltar que je me paie , j'ai ptete pas trop réalisé ~ 
moi , parce que j'agis dedans ! * badum tsim * 
tu sais ce qui est bon :D 
sérieusement , c'est pour ça que je ne peux pas regarder de let's play de jeux que je connais , voir les gens galérais me frustreee ! ! 
quel vn du coup ? :) 
bah si t'est a unlimited blade work ta passé le premier arc qui est fate stay night ( tout court ) cela dis certains te 
tellement classique pfff ... 
merci de ton avis , du coup je vais sûrement le prendre :D 
( quel sujet pleins de bon gout et d'optimisme :'D ) 
ça n'a jamais était prononcé ni dans la série , ni par lauren ni par personne . 
ça va et toi même ? :) 
ah t'avais pas eu le gif ! il a tellement circulé ! veinard :D 
ah ouais franchement je suis tenté à l'occasion ! je te redis ça :) 
à savoir le drame ( et pourvue que ça meure et qu'il y est des femmes qui voie leurs amours se faire détruire xd ) 
pareille laisse tomber , même si creux le dimanche soir xd la je viens d'arriver à nantes donc toute façon ... :p 
et a la fin ils doivent pas démissionner , nooon , ils doivent repasser leurs diplômes aka se confronter a la vie réelle :D 
et franchement c'est triste :( ( mais c'est surtout que j'en profite pour te remercier avec un prétexte ahaha :p ) 
je pourrais dire enfin mais je vais attendre que toute les affaires de notre squatteuse sois vraiment plus la :D 
ah ouais nightcrawler c'est un peux si bfm était encore pire que maintenant en faite :') 
puisse tu être entendu par delà les réseaux ~ 
nous serons deux . 
pfff je faisais pareille , on me cachais la prise de courant de l'alim , mais j'en avais deux en rab xd 
chose promise , chose due ! manque plus que t'a dédicace dedans ;) 
apparemment c'est no fake : s 
ok alex . s qui décide de se renommer andromulus , j'ai l'intuition que dans moins d'un ans il efface ses musiques brony de sa chaine . 
( ça a était mes premières érotiques donc je ne suis pas forcément objectif tu sais ;D ) 
bonne nuit mon ptit kp et la même à madame :D 
je l'avais pris aussi en starter le tiplouf , mais avoue que c'était pas super palpitant :D 
tu sais ça sera toujours mieux pour les vieux because nostalgieee > _ > 
elle sera chez ouam de toute , on pourra se voir avant la conv :) 
c'est pas grave , tu sera toujours ma pote . toujours :D :D dd 
tu cherche les soucis toi , je connais des gens , tention ! 
pour une fois , j'avoue j'ai fais le foufou , mais je sais que l'argent servira bien pour malou :p 
bon du coup ami brony y'a une bouffe le samedi soir ou bien ? :) 
en a parlé dans sa derniére émission :) 
j'ai commencé à vouloir enchérir avec sur le prix d'un cadi pendant les courses , le syndrome post convention va trop loin ! 
l'équipe b a fais quoi techniquement ? 
une suite pour full metal panic ... omfg je dois halluciner o_o !LINK! 
pas du tout , je serais en picardie :( ( enfin je confirme ça lundi mais logiquement je suis la bas ) 
ce gif en pixel art et beaucoup trop cool : 3 !LINK! 
ah je viens de lire , je suis encore malde , sorry , profite en bien ;D 
bah putain ça fait plaisir ... 
ça fonctionne bien #rentabilité 
c'est plutôt nous qui allons hurler dans l'idée , je pense pas que tu t'attende à un truc pareille ;D 
c'est parfais xddd 
si c'était au début c'est normal alors , vue qu'on bougeais tout le temps :) 
j'ai mis 4h rien que hier soir pour compléter ... sans rire ça a bien dus me prendre 6h , chaque année je galère a mort > _ < 
bon c'était rigolo le pot de popcorn , mais revenons à une pp plus sérieuse :) 
et vous parlez dessus ? xd 
mais fuuu moi toujours rien :( ( ( 
oh super un gros con ... effectivement tu m'étonne que ça joue ! et si tu va dans un bassin qui dépasse pas les 1m30 ? : 3 
pas étonnant vue comme le zapping tape sur bollore , mais ça fous les boules :/ #lrt 
ça dépends , ça paie bien et on peux avoir un appart / maison pour mettre mon vidéoproj ? x ) 
je sais pas si je pèse tant que ça , mais je sais que c'est pas impossible à faire :p 
avoir un micro correcte voilà % ) 
donc je vais sûrement faire un vlog dessus , je vais juste attendre la fin de la semaine parce que ça sera spoiler free #lt 
c'est exactement ce que je pense puis bon , il avait ptete besoins de manger aussi :') 
pour faire simple , je regrette uniquement qu'on est pas d'épilogue et le " non choix " de fin tellement c'était évidant . pour le reste cool ! 
à la ufo on a même pas besoins de diplomatie xd qu'est-ce donc ? 
dans summer wars j'ai l'impression que tout le monde se fiche des héros , on les crois comme ça et puis basta :( 
pis un jour ils vont sortir kof 2002 et te maraver la tronche , ta vie sera un enfer permanent ! 
ok la news bataclan viens de me calmer sévère , je suis dégoûté , grosse pensés aux familles et aux proches > < 
je ne connais pas d'autre rpg ou tu peux finir le jeu sans tuer personne mis a part deux ex et c'est pas le même style . voila :p 
tient au jus qu'on fasse une fête avant le départ : 3 
sauf que ma relation avec xefir et purement platonique et que je ne suis pas une femelle :p 
tellement de poil :'D dd 
yu suzuki n'est pas contre shenmue 1 & 2 en hd mais c'est toujours sega qui détient les droits , il en parle avec eux ... 
sûrement en début de week-end ou en plein dedans , à voir : 3 
le pop-corn va beaucoup trop loins :'D 
c'est bon ça :D 
normalement quand tu lance un kickstarter , tu a déjà entre 60 et 80 % de ce qu ’ il te faut 
moi je m'endors sur des rétrospective en ce moment : 3 
après daesh , l'autre forme de terrorisme international : le méthane ! #maisquefaisleraid 
... tu saiiis j'ai une copie qui traine en original donc si on se croise je peux te filer ça ... :'D 
si tu meurt dans un avion , y'aura pas de survivant je pense , accident de la route , tes passagers et le mec en face : dead 
vend moi du rêve , je te permettrais de payer les tiens #sensdelaformulecommercial 
il t'en manque encore ? 
par contre si je peux arriver pépère à 14h je ne me priverais pas :D 
mais non fan c'est pour pascal obispo ! je suis pas sur d'être fier de ma blague :'( 
tinder c'est mettre beaucoup d'effort pour pas grand chose , je pref encore ok cupid :p 
je risque de le pecho plus tard dans l'année , donc si jamais ... x ) 
cette réf à nadia bordel :') 
allez jojo , c'est pour l'assos :D 
ah la clairement ... après j'ai pris mon pied et l'humour fonctionne :') 
qu'est-ce tu fous par chez moi ? x ) 
j'en profite , le poster de rends tellement bien :D 
tu va voir au bout de 30 minutes on est complétement autre part :) 
m'enfin des fois je me demande si je vais pas me reconvertir ahahaha ... mais j'ai absolument aucune envie de refaire des études 
même pas , j'ai trop d'engagement comme d'hab en faite :( ( octobre et particulièrement chargé :'D ) 
puis pour finir de me plaindre : j'en est marre d'être malade , sérieusement ça fais 18 jours bordel ! u_u 
rt si c trist pour lui :( 
tu sais je suis à une convention mlp la , c'est raccord xd 
est que tu aurais trainé sur mata web ou bien ? :'D 
même sans le connaître ça me renvoie à février et bon ... :( 
et puis bannière changer aussi tant qu'a faire , enjoy x ) 
c'est à la fois génial ... et terriblement con , dans 100 ans est-ce que les gens vont vraiment se souvenir de trial ? ^ ^ " 
moi je donne de ma personne à tout le monde , sang , sperme , sueur , osef , j'en ferais rien une fois mort xd 
au pire les gens pas d'accord ne donne rien et je ne voie pas le problème ... 
attention , ça ne va pas vous mettre à l'aise , mais ce juge avais prévenue en septembre ce qui arriverait !LINK! 
je m'incruste mais on a un cash à nantes ? :p 
kiffe bien , il est géniale x ) ( enfin je t'apprends rien xd ) 
le thé , c'est la vie ! 
( en sois c'est pas la mort , mais ça fais chier :D ) 
a moins que tu n'aille plus vite :) 
franchement ouais :D 
et encore ça va être mieux avec beaucoup de reformulation la . 
mais on à déjà xefir : hap : t'est a jour toi en plus ? :p 
ah oui la c'est pas une métaphore c'est un vrais dialogue ! 
ce jeu me hype a mort ! :D 
bon courage ! :) 
eurk le manuelle du parfais petit mec sans opinion , la vie c'est pas ça =\ je vais donner la seule vrais règle : respecte la . 
promis , je te garde le caramel :') 
sinon je rappelle que je suis sur toulouse jusqu'à vendredi si tu veux test le beer game avec moi :p 
je l'ai pas vue depuis mon anniv de l'année derniére je crois bien , il me manque :( 
n'oublie pas rainbow dash 2 en 1 : 3 
tfais chier , je te voulais moi :( 
d'ailleurs même si il se vends , ça a l'air d'être la même pour le dernier call of 
ça y est , il est devenu grand notre kazend ; _ ; 
apparemment la seule chose à sauver du film , mais je verrais ça , en espérant que sunset shimmer arrive dans la série 
ça roule :) 
je raconte tout demain , j'ai bien kiffe mais la dodo ... ps : dramaaa :'D 
super chers niveau logement puisque saison touristique ... puis ça fais 2 ans que je prépare ça en mode road trip 
ma coloc a fait une chanson sur tomodachi life , ça mérite l'oscar ! :'D dd 
tu dédicace la bas du coup ? :) 
ah il y a aussi eu de nouvelle récompense , mais à cette vitesse , vous allez voir mon message que tout sera déjà out !LINK! 
bordel de merde tu m'a tué dude ! sérieux j'espére que tu récupéra tes 20 € pour toute cette embrouille xd 
82 personnes , j'ai compté c'est pas mal ^ ^ je suis content on a pas fait de trashtalk très fort :p 
non mais j'ai inonder mes mouchoirs moi et pas uniquement au 1er visionage :'D 
c'est quoi l'animelo ? : 3 
woh vous avez matter la tv ? vous vous emmerdez à ce point ? D: 
sans coeur va :( 
on a bien mangé et biens dis de la merde , à refaire si possible xd 
si il pait sa part , ça me va :p 
c'est qui le champion qui à paumé tout ses accès ftp filezilla ? #boulet 
j'ai hâte d'arriver à paris et de prendre le métro puis le rer ! personne.jamais . 
comme quoi tout arrive ! 
putain génie xd 
pffft je vais demander a de me laisser gérer les enchères et je vais faire mieux d'abord :( 
de nouveau goals seront dévoilé au delà de 11m , pourquoi pas , mais ça serais déjà bien d'atteindre les 5 avant de s'enflammer dessus . 
ah mais c'est aussi ton anniv , alors bon anniversaire 8D 
j'ai pleins de théorie et de ship dans la tête , quelqu'un pour en causer avec moi en mp ? :'D je dois confirmer des trucs ! 
apparement c'est un remake hd : x 
envoie leurs un lien wikipédia pour les changements de saison . protip : rajoute que le changement d'heure n'est pas lié 
le manuelle je le lis sur chaque nouveauté électronique que j'achète , d'ailleurs je suis le seul de la coloc à le faire :') 
c'est la digestion x ) 
quand je dis bosser c'est pour dire utiliser , mauvaise habitude :) 
les sphères fasciste , je sais c'est facile mais potentielle infinie quasiment ! 
il pensait que t'aller embrouillé le barman avec ta tchatche xd 
au moins on va pas parler que de mlp : hap : 
classe :D 
en même temps what a big news , yu suzuki le dit depuis des années son nombre de chapitre pour le jeu et shenmue iii ne les faisais pas ... 
merde c'est que ça deviens intéressant alors xd 
à une semaine près pour moi ... 
bah je dis pas forcément non moi , a voir si je vous botte ;p 
c'est tout simplement géniale :D 
restons calme , yu suzuki nous tease juste il n'y pas de raison de ... putain de merde i want to believe pour le retour de shenmue ! ! ! #e32015 
fait accomplis ? 
oh mais bordel les haters qui disent qu'il n'y pas de hype parce que y'a que 25 000 backers pour le moment alors que ça fais même pas 24h ... 
sauf que bon tout ceux qui connaisse la baraque save très bien qu'avec le chien tu sais que quelqu'un est la :'D 
bah il m'amuse moi , il et pas méchant puis les autres rage tellement dessus xd après ces mata quoi , autant de truc intéressant 
mieux vos courir derrière un rêve que de vivre dans le pessimisme :) 
otak passion avoir un entretient d'embauche sans lever le petit doigt ( bon wait and see hein ) . 
moi je dis tu les manges pour une vidéos , pour la postérité :p 
t'est un hardcore en faite , je savais pas ! 
one plus one commandé , vue tout les smartphone que j'ai eu avant c'est mon premier vrais ( fera tourner ce que je veux et avec de la mémoire ) 
t'a vraiment géré les décors , c'est ce qui m'a largement le plus plus dans le premier trailer :) 
essais de faire gaffe quand tu rentre à pas claquer la porte trop fort : 3 
" putain mais vous êtes sérieux ? j'ai engloutis de quoi nourrir la moitié du cambodge ! " 
euh je suis pas sur que rouler sur les gens sois très très légale même pour des flics qui ont des ordres =| #lrt 
bon au final on se vois quand pour mon matos ? xd 
son sourire est trop cute :D 
clair c'est chouette :D je souligne juste le syndrome du : " oh bah je risque quoi hein ? " :'D 
pour le reste comme je l'avais marqué on est pas loin d'orvaut et 5 minutes de la ligne 2 , dm pour détail :) 
zut moi qui avais prévue une action de masse ... :D 
ps : regarder le compte de si vous voulez en savoir juste un poil ;) 
ce moment où tu perds bien espoir et que ça part en couille avec les mesures prise par le gouvernement :| 
comment c'est serré , j'ai voter pour du srt tout de même x ) 
je vais la laisser deux semaines histoire de ... :) 
a troll , viens avec nous ;D 
sinon et bien c'était trés lady gaga clairement , mais les feels , les feels , cette saison 5 et dans le haut du panier <3 
posé un congé d'une semaine a sa sortie , j'ai encore le temps : hap : 
cela peut être très utile pour les débutants cela dis :) merci de l'info ! 
vue l'heure a laquelle tu t'est couché je pensais même pas que tu prendrais un ptit déjà dude xd 
beck c'est hyper cool à part l'animation , mais j'avais adoré au point d'écouter encore l'ost encore 7 ans plus tard :D 
bienvenue dans le monde des nuits blanche alors :( 
j'ai finis de rattraper mon retard sur steven universe : ça déboite toujours aussi grave x ) 
ahahaha je comprends il faut aimer :D 
après c'est juste qu'on était mort de rire xd 
préface de jean michel apathie et de en tant qu'éditeur , je vous promets de faire péter le popcorn . :D 
" bonjour c'est le mois de décembre , c'était pour dire d'oublier ta vie sociale , la bise " \ o / 
je rappelle que tu ne fais pas un financement participatif si tu n'a pas déjà financé 60-75 % de ton jeu ~ 
c'est pas grave on se voie la semaine prochaine ;) 
ah ouais je savais pas ça =\ faudra remplacer le câble du coup ou ça se passe comment ? 
wow ça sonne tellement lugubre :( 
je demande a son avis sur la question :'D 
" ça me rappelle un podcast ! " 
je rêve que shenmue explose le compteur kickstarter pour arrêter d'entendre " mais il avait couté 47 millions alors avec 2 lol " #lassant 
tient vla du thé :D * tortionnaire sympa * 
ok je guetterais alors :) 
quand tu réalise que le temps se rafraichis de plus en plus et que tu songe au changement d'heure qui arrive !LINK! 
allégorie de la vie :D !LINK! 
parais même que les complotiste s'y retrouve :D 
non sérieusement non c'est affreux ! ! ! 
pas grave ^ ^ 
dans mon top 5 des meilleures perso x ) ( mais personne ne peux battre jake :'D ) 
ahahaha j'espére bien x ) ( ps : on en est à l'épisode 20 de nadia juste avant un certains " up and down " ;D ) 
je sais pas si c'est ironique ou pas du coup :') 
je suis rarement d'accord avec lui , mais la c'est trop beau bordel <3 #lrt 
bon vue que toute les chimères sont en train de se réaliser , il manque quasi que half life 3 , je demande une adapt de la jeunesse de picsou . 
oh tu bosse avec quoi ? #curiositepro 
nouvelle pp , rt si t'a rie :p #1000 € #gwack 
moi ça m'a emmerdé donc j'ai drop : 3 
je voulais vous partager le stream de la nasa , mais il est mort :( 
ohohohoho la lune commence a se faire bouffé :D 
reste l'ambiance délicieuse des passages noir et cette super musique crée pour l'occasion :D 
ouais mais j'ai déjà rencontré larson moi #oldfags :D 
en premier lieu : les chansons , je les ais trouvé insupportable , mal chanté , ça m'a cassé les oreilles : s 
ah mais va vraiment y avoir un space jam 2 ? ok j'ai aucune honte , j'irais :'D 
y'a une s2 a nichijou qui à était annoncé y'a deux semaines non ? ou alors j'ai rien suivis :'D 
il est pas sérieux ce jojo , c'est l'hapanage de la jeunesse :( 
bah tu utilise une phrase qui englobe ma personne mais qui pourrais renvoyer a tout autres individus mon brave x ) 
j'imagine qu'on est sous le choc aussi et que la plupart des gens on besoins de dédramatiser 
pour 1000 € je file mes chaussettes : hap : 
après c'est les italiens c'est assez commun chez eux , allumé la tv le matin et voie le nombre de série de mécha diffusé xd 
sérieusement c'est le plus beau space battleship ever ! #lt 
nous avons donc affaire à une personne très sérieuse . avertissement + lettre de recommandation en premier lieu . 
rah mais gankutsuou <3 y'a juste un truc que j'aime pas dans l'anime mais j'ai peur de te spoil , c'est top sinon :D 
ah bah après pendant le live on nous a dis qu'on nous entendais très bien faudrait savoir =| 
on a matte la version 1h en faisant la bouffe :'D 
help si t'a une astuce putain :'D rendez moi ma transparence des icônes ! 
rtplease ! twitter tu sais ou acheter du polystyrène pour remplir un carton ? c'est pour un envoie en sav . 
tu rentabilesera mes caisses va :'D 
vrais solution viable , vous gueulez sur sony qui ne lâche pas de thune , mais ils ont filé combien aux indé ? ça vous arrange de faire le tri 
l'op est trop bien ! :D 
vue comme ça a backé , il est si ouf que ça ce muv luv alternative ? 
bon et si je faisais un montage my little pony feat carte kiwi ? 
et le chapeau de pirate ? :p 
sans problème ;) 
celui la marche avec pas mal de communauté :p mais j'ai ris :'D 
ou comment se dédouaner , magique u_u 
genre ouais , regarde ma dernière publication facebook :p 
j'ai test tellement de truc la bas ... j'ai aucun regret , je me plains juste plus de notre bouffe à pas cher :'D 
on se fait un ou deux films du coup ? :p 
pas autant que toi avec les arbres : 3 
bordel le be-fur à la fin si c'est pas assez équivoque , je sais pas ce que c'est :'D 
j'ai tellement hâte d'y être samedi maintenant ... 
pesté contre la fin de sa carte jeune , voir les tarifs de fou pour retourné en lorraine pendant les fêtes ( 206 € a / r ) ... 
rien décidé encore j'attends le mois prochain , mais merci d'avoir prévenu ! 
ok ça va ! bah repose toi alors , on se calera plus tard pour papoter , toute façon moi je décroche , je suis ko x ) 
oui , j'ai pas encore prévue de parler steven universe , même si ça viendra via :) 
tu déconne ? libium et babette aussi parlé pas mal xd puis en plus avec mon anglais de chiasse ctais laborieux 
tu crois vraiment qu'on peux passer à côté de l'ep 100 ? ahahaha :D mais je rigole pas un avis négatifs pour contrebalancer 
le samedi a 8h j'imagine vue que je suis staff , à voir avec la réunion d'amv-france qu'on va avoir ce week-end . 
suivis de " malou et le terrible kahas " 
les conventions que j'ai faite : bronycon 2012 , galacon 2012 , bronydays 2013 , 3ps 2014 , ponysouth 2015 :) 
en 95 j'avais même pas du 56k n'exagérons rien x ) 
suikoden ii je te le recommande :) 
mon chers , je vais remonter en lorraine pour les fêtes , serait-il possible de vous offrir une bière en parlant cinéma ? :) 
se résigné a prendre une carte week-end a 75 € en attendant de passer le permis et de faire du covoiturage ... 
t ’ inquiétè , tu verrais ce que j'ai refilé a ma pharmacienne , elle à tiré des yeux pas possible :') 
bawai , le seul truc positif c'est qu'on va peut être avoir plus de fan art . _ . 
ok , j'ai pas le même et je ne connais pas ce modèle :p 
ah ouais je me plains pas hein , franchement c'est bonnard :) 
" mais où est la transition étoile ? ! " 
1500 € toi même tu sais ;D 
le 3 ça reste une suite , anniversery est sympa mais fais souvenir comme le 1er halo avais de beau soucis de vide 
ouais mais des op qui déchire x ) 
il a toujours rien compris ? étonnant ... 
tu écoute du kavinsky avec ? :p 
le notre nous a déjà fais des frayeurs comme ça aussi u_u 
bon je sais que je pourrais faire le new game + , mais xenoblade x arrive trés bientôt ... :') 
ah oui tiens je pourrais , j'y pense plus à ce site xd 
wtf ça a était à une vitesse :D 
vous vendez du rêve la ... arrêtez xd 
oh putain oui ! y'a des jeux que je vais supprimer sans ménagement :D 
j'y serais 
ça me gêne pas perso , c'est juste que j'ai pas l'habitude :D 
égocentrisme 
en tout cas la prise de risque commerciale est très forte chez nintendo / gamefreak en ce moment ... u_u 
rien de pire que d'être a fond avec des mecs qui s'en foute ouais : s 
t'en a qui ont bloqué jte jure xd 
et la série hein , pas le film ;) 
ps : les enchères était rigolote : hap : 
ah ok hasbro va juste faire une pause ... remarque c'est mieux que pour equestria girl 1 ou on a eu 13 ep et 2 ou l'attente s5 fut longue ! 
tu m'a tué , perso j'ai eu le coffret quand j'avais 14 berges , c'est même ma mère qui me la acheté , c'était ma premiére série 
le dentier j'ai un doute , je dirais chucky 
dis merci a tonton dopamine ^ ^ 
maintenant , ils nous ont assez emmerder comme ça . que sony récolte de la gloire ou pas 14 ans d'attente , merde :D 
reptile > le reste 
si c'est pas le dernier week end d'octobre logiquement les autres c'est bon :) 
protip : fête du cinéma ce week end , je dis ca ... :'D 
pour moi le vrais anniversaire ça sera plus vers avril 2016 vue que c'est la que j'ai commencé à regarder la série :p 
" comment avoir un harem sans rien faire ni rien demander , sa méthode est folle , clic vite ici pour la découvrir ! " 
ah mais j'ai gardé aussi attends ;D j'ai même les cartes amv france ! 
chaud moi à part si tu fait ton relou avec moi je m'en fous si fort ... 
" colissimo vous informe que votre colis n ° xxx expédié par xxx est en cours d'acheminement et sera livré le samedi 5 décembre " 
horsefamous la bio d'imalou bientôt en vente chez votre libraire découvrez la face caché du fandom furry et mlp 18 € 90 
j'animerais le panel sur l'évolution de la communauté à la à partir de midi avec , et gofish . 
sachant qu'on a une maison avec mes coloc et avec une chambre d'ami , on est pas loin d'orvaut à 5 minutes de la ligne 2 :) 
attention si on commence a causer orga je connais trop de monde pour que ça sois jouable :'D 
je savais que j ’ oubliai des gens ... 
#jesuiscontrelaguerre parce que les civils paie toujours un lourd tribu et qu'on ne résoudra rien comme ça , la violence appelle la violence . 
pffft j'attends toujours et ça sera surement pas avant lundi , je me console en me disant que de toute samedi j'ai un anniv :( 
oh ça , ça arrivera x ) même pas besoins de parier la dessus ... 
je suis sur que tu est si tristeee d'être avec les guests encore :'( en vrais : tu taff demain ? ou ça va no stress ? 
méthode approuvé et certifié depuis 2007 :p 
kiff bien devrais y avoir assez de place de toute :p 
que passa ? 
non la diplomatie c'est pour la syrie , irak etc , plus du de recruter des gens quand on t'aime bien et qu'on te bombarde pas . 
tkt l'île du mecha chez moi ça doit être drôle aussi :'D 
non , numéricable n'interviens pas sur ma ligne avant lundi et c'est la merde pour le voisinage ... 
j'ai complètement zappe de passé te voir , je suis deg :( 
en vrais je peux développé ce qui m'énerve chez hosoda a ce niveau , ce n'est pas pour faire du troll de bas étage :) 
c'est le meilleur truc de se pointer en costard la bas , on est tous bg x ) 
tu n'imagine même pas au stade ou ça en est pour une connaissance à moi :D 
je commence avec le comics dédicacé par pleins d'artiste du comics notamment andy price :) 
puis-je avoir les faits ? personne mineur ou majeur ? argent transmis par virement / chéque / cb ou liquide ? 
posé ses couilles sur la table #lrt 
allez ... 10 jours ? si t'a des conseilles je prends ^ ^ " 
non toujours sur xillia 2 :D 
j'ai de grosse difficulté avec internet en ce moment , normalement tout sera rentré dans l'ordre la semaine prochaine , mais dans le soute sms 
non : 3 faudra juste les scanner au propre pour les utiliser sur l'internet , mais je préf le tradi moi ^ ^ 
* tousse tousse * 
seulement le mâle qui est vénéneux non ? : 3 
on est devant la porte en bois 
pour le reste , je vous donne rendez-vous plus tard pour plus d'aventure chocolaté , je ferais un résumé tumblr plus tard , à plus les moules ! 
je sais aussi que c'est pas le délire de la maison :p 
reste avec nous , on est crevé en audio sur la conf mais on se dit que c'est une fois par ans ! 
moi c'est juste parce que j'ai maté réçament mais je parle d'autre trucs hein :D 
franchement c'est mieux , j'approuve :D 
je suis de 87 , maintenant je me sens vieux :'D 
ah mais je voie très bien qui tu est alors ^ ^ 
il vaut le coup ? :) 
vous savez ce qui manque de ce pays ? un service de livraison de ptit déj ! 
bon à savoir :D 
/ mlp / gagne la summer cup 2015 , le monde est en paix , les bronies arrêtes d'être con , / g / deviens une board déserte , boufe ses tif 
d'ailleurs pour l'histoire c'est un bon pote à moi membre d'amv france et qui sais que j'aime l'animation qui m'a fait découvrir . 
c'est oppressant , je ragequit avec mes cheveux qui ont une âme ! 
tout dépend le frigo mais oui 
moi sur la barre j'aurais mis " rageux " :'D 
j'en profite , je vous mes ma commission fait par pendant la :) #octavia 
je vous redirais ça , la je vais déjà prendre ma journée posé xd 
j'ai trouvé pour le dentier sans faire exprès , je pensais à autre chose , mais c'est les goonies xd 
c'est parce que t'a pas encore eu une injonction de la banque au réveille pour te dire que t'est pire que dans la merde :'D 
regarde celui de 2014 alors , pas le vieux ! 
le gg , tu finis dans les preums ? x ) 
une pensé ému pour et kahas qui aurais rendu ce panel légendaire au passage :( 
que le contrat écrit , au pire des cas si il faut jouer au plus débile , une lettre recommandé devrais suffire . il doit combien ? 
!LINK! et devoir faire + de 8h en sachant pas quand j'arrive c'est non , le jour ou j'aurais mon véhicule ok :) 
donc si tu veux je te follow , c'est pas un soucis , mais venir le quémander wtf quoi x ) 
tout ça pour regarder power rangers sur netflix , tu me la fera pas :') 
bah c'est à toi de voir :) 
le gros flippe pour les potes à paris :| 
tout les ep ? sans exception ? ça promet du clash xd t'a un micro correcte ? :) 
ah jojo à réussi à t'avoir xd 
ouais après si tu est comme moi qui veux le calme absolu quand il est chez lui ... fin je suis partit d'un appart pour ça : x 
tales of xillia 2 terminé , bine meilleure que le 1er avec un scénario plus plaisant , jude , millia , elize a jamais dans mon kokoro <3 
seulement 72 € : hap : non mais quand on a des bons autant les encourager ;) 
les miens dormais tellement comme des bébé que je pouvais faire la fête limite :'D 
bordel mais il est partout ! #e32015 #pele 
d'un autre côté ça montre aussi comment les jeunes passe a autre choses pendant que nous on attend en vieux con :'D 
plus profond de quoi ? le rebond du ballon est meilleur ? :'D 
on devrais donner un permis a point comme pour la voiture à nos élus , dés qu'il dérape , hop ils en perdent , ça serais voté par le peuple . 
bah oui c'était un oubli , je fais pas forcément gaffe à qui je follow en faite ^ ^ 
je parlais des bars et des endroits pour faire la fête , le centre ville est souvent bien mort quand t'est étudiant :( 
bah dis toi que je me la suis spoil la chanson et que c'était ça + animatic et bon dieu les feels ! 
si ça t'arrange vendredi on se bloque la dessus ? :) 
j'avoue que quand j'ai débuté la série , ça a était le plus long à assimiler :D 
du coup t'a pris la fin a ou la b ? :p 
même si je kiffe très fort nanaranga :) 
pas journaliste , juste visiteur , mais j'ai le billet vip : 3 
se faire baptisé par michel c'est la base pour être un vrais nantais ! :p 
oh et aussi le poster signé par les guest qui est chez luzia , elle me ramène ça se soir , donc je montre après :) 
" ne m'obliger pas à en arriver la , le patrick sébastien c'est en ultime recours ! " " dieu m'en garde doc ... " 
mais non tkt xd 
si je passe chez toi un jour je vais te demander tellement de truc je le sens ! tu dois avoir mass bon conseil :) 
toute façon j'ai le droit a rien parce que je suis plus membre depuis 3 ans ahahaha :D 
je ne dirais rien :p 
j'en profite pour dire que je cherche toujours des gens pour chroniquer les 5 ans de la série avec moi , de pref arrivé sur le show max 2013 
t'a l'air bien tient :'D 
on la dit avec c'est tout à fait ça xd 
bon il se classe clairement dans mon top 10 des films vue cette année , peut être même top 5 , on verra bien : 3 
j'ai eu un rer b le samedi au retour avec de la clim et assis , le putain de miracle en sois témoins ! 
je vous rassure , moi des fois le triple xl c'est limite :'D 
voila , et si tu veux la source d ’ où tout ça reviens d'entre les morts : !LINK! 
je ne suis allez qu'a celle de 2012 xd mais non baltimore m'attire pas du tout et en pleins juillet c'est vraiment 
( oui je sais j'ai tout perdu mais bon :p ) 
oh comment ça rage :D 
l'épisode 100 de mlp ou comment brosser ses fans dans le sens du poil , magique , c'était du bonheur total <3 
vous savez quand je rt des trucs comme mon #lrt je me dis que satan existe et qu'il gère des agences de presse ... 
ah bah je mes ça dans ma liste de noël alors héhéhé :D 
je te jalouse un poil pour le gundam ;p 
ouais mais bon c'est pas la mort de demander l'ordi pour une arpém si ? :( 
si c'était bien fsn de deen , tu comprends pourquoi les fans n'aime pas cette version :D ( a part l'ost ) . 
puisque uniquement sur dreamcast ( le 2 sur xbox uniquement mouais ) , le pire dans l'histoire c'est plus sega que 
urgh c'est quoi cette maj android qui rajoute des cadres de couleurs autour du logo de mes applis ? dite moi que ça se vire :'D dd 
je réalise une interview de aka elg à 21h30 sur !LINK! venez nombreux pour découvrir l'artiste :) #amvfrance 
c'est cool la réalité hein ? 
" il a chaud mais vend un paquet de popcorn a 1000 € clic vite sur son #lrt pour découvrir comment ! " 
" on est foutu , tout est finis c'est impossible ... " ... " non non t'a gueule t'a gu ... " " mais si c'est possible avec la carte kiwi " 
en faite on est dans la même maison en coloc xd donc aucun d'entre nous ne serais dérangé :) 
donc oui je le prends bien , pas besoins de rajouter une dose de shitstorm en plus ~ 
j'approuve , en deux ans tu touche déjà un smic par mois :'D d 
il me faut quelqu'un pour râler , donc t'est pris avec grand plaisir :D 
j'ai aucune raison de changer , jamais eu mal au dos et l'ancienne a tenue 7 ans facile ~ 
ok j'ai rien dis ! la poste peux donc bien livré après midi , je suis joie :D 
pour les bd c'est mieux xd 
comme tu dis c'est juste une impression , on évolue tous la dessus , je suis bien placé pour en parler :) 
c'est le week end ou je fête mon anniv , sorry :p 
quel merveilleuse idée :D 
elle est cool tkt :D 
mais cette journée me saoule si fooort u_u 
une photo d'igloo , parce que : 3 
ça me donnerais presque envie de sortir un nouveau podcast juste pour l ’ occasion :') 
ouais , après y'a des grosses incohérences mais ça fait le taff et franchement ça reste mieux que le 3 ... 
si toi aussi tu aime quand ton jeu se ferme sans aucune raison et que tu avais pas save depuis 20 minutes tape dans tes mains :') 
faut bien que ça arrive , allez repose toi mon loulou x ) 
si tu peux attendre quelques jours le temps de voir au j'en serais niveau sous , on peux surement s'arranger :) 
franchement si ça te correspond mieux , va y ;) 
ah non ! on m'a montré cette version c'est horrible ! on perd énormément o_o j'ai maté 1h et j'ai lâché ... 
le gg c'est ou du coup ? :) 
en vrac de pour le porte clé et carte postale , dessous de verre des badge de 
ça viens de tomber officiellement :p 
franchement non =\ pourquoi pas mais pas intéressé . 
surtout les " holalala mais shenmue avais demandé 47 millions à l'époque " alors 1 ) aucune preuve 2 ) osef 3 ) et ? il allait demander 
ouais mais t'a voulu recueillir le chat , t'a rien fais de mal , c'est con que ça feule , toi tu te retrouve bloqué :( 
y compris pourquoi on a une reprise de full metal panic , par contre la reprise de dbz c'est cadeau :p 
oublie pas d ’ enchainé sur unlimited blade works après x ) 
des blagues oui en tout cas , enfin j'espére que ça fera marrer :p 
se faire un mal de chien en finissant la conf bethesda : chek u_u 
je me matte les db kai en ce moment , c'est beaucoup plus agréable sans les hs et avec un meilleure rythme , mais les musiques ... pourquoi ? ! 
on rigole mais vous avez pensé quoi du panel rétrospective sur la communauté ? histoire d'améliorer le tout dans le futur :) 
ah ouais mais respect quoi ! les films aussi j'imagine ? :'D 
pourtant j'ai toujours vue et entendue que la bretagne était vraiment tourné à gauche : 3 
du coup j " irais jeter un oeil a log horizon qui en plus a l'air de virer tout le fan service pourrave de sao :D 
tu va dans les vrais cinémas c'est bien :D bordel ça me rappelle tellement de bon souvenir le caméo :( 
on a plus mais on gagne pas assez pour la payer , la logique :') 
mane 6 lance sa campagne indigogo pour 12 $ on à le jeu en démat , c'est plus qu'honnête ;) !LINK! 
bon maintenant que mes invités ont plus le choix et vont obligatoirement finir ici , je balance du srt tout l'aprém pour les accueillir ? :'D 
bon courage pour la dernière ligne droite , je suis au taquet dans la glande pour vous soutenir :'D 
ps : j'ai déjà préparer les mouchoirs #lt 
j ’ apporte la tequilla / vodka / sangria / trucquifinisena quand je passe sur orléans alors ahaha :p 
rappelé a quelqu'un qu'elle n ’ ai pas un flocon de neige merveilleux et unique , ça fout la merde , mais c'est salvateur pour la conscience ! 
twitter je cherche cette image en grand si jamais tu sais ou trouvé + nom de l'artiste : !LINK! 
donc pour voir a quoi sert le financement de shenmue iii c'est la : !LINK! 
et le dessin que m'a fait j'ai bien rigolé :D 
sony , parce qu'ils non jamais voulus croire qu'il y avait en engouement sur une suite , ils peuvent pleurer 
je suis pardonné il a son nouveau paquet :D 
et encore , c'est pas l'heure de l'hapéro ! 
par contre le v on en chante encore les louanges chez mes potes , voila pour ce que j'en sais :p 
même pas à nantes rofl le faux mec quoi :p 
ouais a 16.99 par contre quand le br me coute 4 € de plus a part si solde , je suis pas du tout convaincue :D 
on peux se capter le samedi si tu veux , tu me demande au stand amv france c'est la que je suis vue que je suis staff :p 
oh que oui et ça serais un immense plaisir ! :) 
je dirais oui , mais si au bout d'encre quelques un c'est toujours pas le cas , drop . 
pourtant c'est la procédure à suivre , c'est pas étonnant :/ 
oui j'imagine si les tarifs suive :p 
a peine tu rentre à paris que tu peux déjà grab le popcorn , wtf les mecs :'D le village brony no way quoi :( 
mais il faut a un moment , faut pas te gâcher une opportunité :( 
moi le respect je l'achète , je commence à 200 :'D 
autant ? genre 30 millions ? personnes aurais jamais lâché , faut que ça sois un minimun réaliste bordel quoi ! génie du market guys . 
que c'était des gros bâtard apparemment , topkek le truc qu'on sais depuis 2-3 ans ... 
le 5 va te pourrir le 3 alors xd 
l'élément de la loyauté : hap : 
je suis d'accord , l'amalgame est beaucoup trop facile =\ 
après si on me dit que je peux finalement débarqué a 9h , je partirais plus tard c'est sur :p 
on s'y fais :D 
faudra voir vice & versa pour , mais je ne te spoil rien :) 
vue comme ça :') 
je cherche des intéressés et des old pour faire une chronique sur les 5 ans de la série mlp fim , venais me voir en mp :) 
viens me dire bonjour silou , je suis au stand amv france :) 
je confirme ça se regarde facilement :) 
normalement disponible à toute les dates : 3 
sérieux je suis mal putain ... 
quand à moi j'apprendrai l'art de la vente :D 
surement , après moi j'ai backé a 250 € alors xd 
je n e suis pas un méga fan des suikoden , on me la juste très bien vendus , le fait d'avoir 108 personnages ça me parle :D 
bon anniv tête de cerf ! 
sobre il modifie sa page about me sans trop savoir pourquoi . 
je me disais bien qu'on voyais super bien :') 
enfin bon parais qu'il à quand même un peux le melon et j'ai trouvé son attitude pédante dans sa gestion de crise , faut être objectif aussi . 
ah j'ai pas rt cela dis , j'ai juste voulus voir l'article :p 
encore du shira : 3 
j'heberge 10 personne la dernière arrive à 21h c cho : x 
amen , j'espére que tu kiffera autant que ça m'a marqué à l'époque :) 
euphonium à des plans de malade mental je te spoil pas mais cette fluidité oo 
j'en sais rien : 3 
en demat sur l'eshop ou tu la choppé en physique ? : 3 
commission par dormin ? je crois ? :') enfin sinon c'est chez donc vous pouvez mentionné :) 
non mais 109 € par mois pour une maison je le savais que ça serais pas assez , mes vieux c'est 2000 juste pour le chauffage . 
ça roule , repose toi bien : 3 
un bon gros spécimen de connard 
va te planquer mec , cherche pas . 
du coup je t'ai add , je vais manger et je suis dispo :p 
mais qui à dis maintenant ? on peux voir ça plus tard dans l'année ^ ^ 
quelqu'un aurais un code free wifi pour dépanner svp ? :) 
non je parle pour qui adorerais lancer un chan irc pour mais on serais trois péons :( 
" goku est très vénérè frère , freeza va se fais schlass très fort " 2/2 #titrevachementplushonnete 
oui mais à mon avis pas avant l'aprem : 3 
quel belle connerie , vivement le vote par internet et qu'on me dise pas " oui mais les fraudes " c'est une mauvaise excuse x ) 
le creber christmas est délicieux de kitch :') 
tumblr j'imagine j'ai pas vraiment de blog , après a voir si des gens me propose mieux :) 
c'est des vrais bro xddd 
j'ai plus qu'a mettre les liens vers les différents site des gens à qui j'ai parler , j'en voie le bout , enfin ; - ; #ponysouth2015 
du coup : je revends un galaxy siii mini avec coque d'origine neuve pour 70 € :p 
déjà y'a les bronydays la dedans ahaha :D que puis-je pour toi ? :) 
de toute façon je viendrais au moins te dire bonjour ^ ^ 
sinon on fait les deux run et voilà :p 
demain je serais à art to play les enfants , si vous voulez me voir , faite signe :) ( pas était aujourd'hui , je suis encore malade :p ) 
du coup je le mes en goty pour moi , mais je sais que le dernier épisode va vraiment diviser les gens , a vous de juger :) #lifeisstrange 
noté que mes parents disent que je suis en gros dans le commerce et sont incapable de donner mon diplôme , c'est un peu zarbi :') 
deff leppard c'est pourtant assez connus o_o ou alors je suis si vieux que ça ? xd 
non mais je vais devoir en mentionner du monde t'a pas idée xd 
pourquoi pas , je te redis :p 
ah ouais chaud ... je fais tourner ... 
bon je prends mon énergie drink et c'est partie pour écrire un gros bloc ! 
rester bien à la fin du panel pour l'annonce de folie 8D 
oui non vraiment pas , je préf 100 fois attendre bx pour le coup =\ 
tout plaqué et allez élevez des chèvres en auvergne ? x ) 
dis toi que je me suis sévèrement embrouillé avec pas mal de gens dernièrement donc je me demandais si ça continué ou pas :) 
tu sais comme je t'apprécie dans l'exercice en plus ;) 
je m'occupe de trouver des investisseurs et tu programme le site ? : hap : 
tu peux tellement pas faire plus famille classique qu'il va revoir sa propre vie et se mettre en pls après coup :D 
oh une créature bizarre , je ne vais surtout pas me barrer le plus loin et vite possible de cette maison mais explorer :'D 
warf a ce prix la pour un pc portable je change > _ < par contre si t'a besoins d'un pc je peux te dépanner le miens . 
par contre tu peux toujours mettre " even effect from [ date qui t'arrange ] " :p 
je te copie colle ça sur skype si tu veux , ça viens de sa page wiki , après c'est le point , des rois du badbuzz ... 
on devais être trois péons à avoir la hype , mais j'ai hurlé tellement je ne m'y attendais pas <3 
la classe à dallas :) 
la t'a surtout pas eu de bol x ) 
très classe , dommage . 
quand tu voie les dérives dessus , j'ai bien envie de gerber ... 
je voulais dire pas vue , mais pourquoi tu me demande le lien ? x ) 
t'aime adventure time , mlp fim , gravity falls ou steven universe ? j'ai un sondage de 2 minutes pour toi :D !LINK! 
regarde ! un membre de plus ! 
personnages est géant ! le tome 7 m'a complétement retourné la tête avec sa derniére planche je l'ai pas vue venir ! une excellente bd ! #lt 
... terrible témoignage que le tient :( 
oui pour moi 
ok ce soir je fais ça :D d 
le loot de chez vendus par son copain : 3 
perso c'est paradise , trop de feels ~ 
incroyable qu'il ne l'ai pas envisagé dés le début quand même ce fameux paypal , mais bon ! voila voila #saveshenmue comme on dit o / #theend 
je décède de rire avec en jouant à tomodachi life tellement de putasserie bordel ! et encore on a pas créé les guest des bd :'D 
je confirme c'est full de chez full =\ 
ah bah si on me dis pas tout , je fais comment ? je devine ? oh d'ailleurs demain faut que je te raconte toulouse tu verras ;D 
" c'est aout , toi même tu sais " 
je sais exactement de laquelle tu parle , elle a finis direct dans mon mp3 x ) 
sans te spoil un épisode cause sur comment faire son deuil d'un ami , je te dis pas quand ça se place , mais c'est osé . 
t ’ inquiète je sais être souple d'esprit * wink wink * 
nous on surveille les armoires tkt ;D 
ah même ça j'ai jamais eu xd 
( cc ) la redif de l'interview de aka eg est disponible ici enjoy ! !LINK! #amv #tableronde 
cette loose ... on aura peut être plus la chute de frame rate sur pc , mais dur pour un ép qui est censé célébrer un anniv ... 
un poil moins : 56.80 ça varie un peu chaque moi , de pas beaucoup jamais plus de 20 centimes , mais bon : 3 
" faites-vous plaisir , laissez votre banquier vous haïr " 
de toute façon si y'a du fromage je suis faibleee :D 
" malou et la conf skype " 
ça dépend de ce que tu joue , les destroyer ça va vite , c'est leurs but , les cuirassés , par contre ces super lent , logique :) 
ah au final y'a eu cédric ! c'est bon ça :D 
si tu m'apprends comment faire je suis pas contre moi : 3 
meh :( ça me fais mal surtout que les deux sont si mignon ... ; _ ; 
son mec est un peu chaud quand même , le coup des pâtes par exemple le temps de cuisson ... il sait pas lire une boîte ? 
/ mlp / qui va en finale de la summer cup de 4chan , quoi qu'il arrive c'est déjà de l'or en barre :'D 
je t'avoue que je n'y connais rien , c'est mon premier vrais smarphone et je l'ai depuis 
oh toi tu me fait penser ... :D 
apparemment , j'ai bien fait d'aller au bar , plutôt que de mater equestrial girl 3 , encore une victoire de la binouze : 3 
je pense que c'est évidant , mais si tu est à kyoto profite pour faire une journée a osaka et nara ^ ^ 
et bien c'est la putain de story of my life , les soucis financier en moins , mais je rembourse aussi mes études et je galère pour retrouver 
pourquoi tu crois que je suis devenue commercial ? ! 
on a le droit de soumettre n'importe quel fanfic ? x ) 
faut qu'un pote sois intéressé , qu'il te verse le fric et que tu utilise le code avant de ship le colis chez lui :'D 
sur ce point là lorraine ne me manque pas trop , j'avoue :p 
ofc enregistré et mis à disposition ! 
" tout à changé depuis que je suis partit , il m'avait promis une vie meilleure , mais rien ne m'avais préparé au post apo ! " 
j'en est déjà tellement mec :') 
ça me semblait logique aussi , nous sommes d'accord ^ ^ 
mauvaise langue dishonored ii était cool :D ok ctait tout :') 
je ne fais que constater ... j'espère que au moins niveau critique musical , leurs fond de commerce , c'est mieux ... 
j'ai quand même kiffé ma race xd 
ok , du moment que t'est safe c'est good 
j'ai oublié le nom du stand ou j'ai acheté cette madame banane badass , ils étaient super sympa en plus :( 
la vérité c'est que luzia aura une scoliose a la fin de la convention :') 
tu veux dire john draper ? * __ * 
rofl fb / 20 quoi ... t'a du courage d'y retourner encore et encore ... 
chronique sur les 5 ans de mlp :) 
meilleurs photo jamais , admire twitosphere ! 
je ne parlais pas que de ce genre d'affection :D dd 
évite encore plus que d'hab les spoils ! c'est un épisode important :) 
les posters de qualité <3 
je suis le john amon des bronydays " j'ai dépenser sans compter " 
donc je cherche un taf de commercial , je pense avoir fait mes preuves avec mes collègues pour ce popcorn , pensez à moi employeurs 
parce que fp n'a fait qu'effleurer ltruc apparemment et que la ba ne révélè rien du film , on verra quand on y sera :) 
y'a des gens aux enchères des ils ont voulus jouer avec moi , ils ont perdu ( cc ) 
wtf le jeu est connus à mort x ) 
j'annonce officiellement que j'ai le plan parfais pour réitérer l'exploit du popcorn a 1000 € de la pendant les ;D 
story of my life , et en plus j'ai bien bossé pour l'e 3 ( lolnop ) 
sinon je négocie une sunset contre du thé et des gâteaux ! #fourberiesanslimite 
enfin je fais mon voyage en 2016 dans tout les cas , mais j'ai pas du tout prévue de faire la bc sorry = x 
et y'a le cadeau de ma mère avec , et bon sang quel cadeau :'D 
ahahaha le mec qui la composé est un pur otak , c'est totalement legit :D 
oui :) 
ah mais moi si on me propose ça se négocie ;p 
mais bordel love and tolerate c'est un troll de 4chan depuis le début du fandom :'D dd 
ça fais longtemps que j'ai fais ça , c'est du bonheur :D 
mais du coup c'est quoi le boulot ? :'D merci pour la selec je connaissais pas tout et j'en écoute vraiment pas mal ;) 
on a pas arrêté de se rouler des galoches , soon donc ! 
ah mais complétement ! xd pas mal de truc rebelzzz se trouve encore présent , tu verra avec le temps :D 
tu voulais contacter m , j'ai dis pas dispo , tu m'a demandé quand , j'ai dis no lo se et j'ai proposé de le contacté . 
parfois je vais sur le miiverse et ensuite je regrette . 
je confirme avoir fais de même x ) 
tu mettra iron maiden la prochaine fois :p 
la fille ( ancienne squatteuse ) qui m ’ appelle a 1h26 du mat , ça va tranquille get a life = _ = 
je m'en fous pas mal de hollande , mais la tronche sur mon #lrt j'en peux plus xddd 
shirobako c'était l'animé de l'amour , je veux une s2 :D 
tant pis pour les quiches alors xd profite mon cochon ;) 
tfacon on paie une politique européenne de 40 ans à envahir l'air de rien et à faire des victimes , c'est pain béni pour daesh ... 
ça marche :) 
j'ai jamais trouvé le stand bordel :'D y'avais un gros truc à côté ? 
ahahaha et j'en est encore dans mon sac ! 
tu me dis , ça sera un plaisir de prendre un verre avec toi ou whatever :) 
je comprends pas comment elle peux le laisser partir comme ça en mode " ok pas de soucis " 
" comment on fait pour dessiner un cul ? " " c'est comme pour une bite , mais avec plus de poil " cette soirée de la fin d'énergie total :') 
moi je dis que ça se fait pour la culture , puis l'ost reste cool , par contre c'est super banal je te préviens d'avance . 
ok on est au delà du pathétique à ce stade ... 
y'a patlabor dans srt : hap : 
warf la déception cruelle xd 
je ne sais pas si je fois être mort de rire ou pleurer :'D nintendo , ne changez rien ! !LINK! 
ah j'étais pas chaud pour panam , mais renne , à voir ! 
avec toi pour seul témoin de ton copain si je résume bien l'affaire ? 
j'ai un anniv en faite le 17 , j'avais zappé :'D je peux arriver plus tard dans la soirée ou c'est gênant ? :') 
bordel encore un anime aquarion ? ça veux dire que ça se vend en faite ? D: le chara design j'ai pas de mot ... ou alors si : rectangle . 
je vous répond après bande de richou :'D 
dans les 800 € sachant que je vais en récupérer 250 :) 
j'aurais ouvert directement le carton dans la boite au lettre si c'est fragile x_x 
!LINK! moi je propose gcr + pour " gros connard de raciste " mais hé , on va encore me dire que je parle mal ! 
vieux cons partout , avantage sociaux nul part en somme ~ 
oui oui oui et oui , le bon gout et partout :D dd 
j'ai déjà vue ça sur tumblr , quand je retombe dessus , je te file ça :D 
ah aucune idée ctais un tweet dans la time line d'un mec que je connais pas , mais si t'a vue un fake y'a peux des chances que ... 
" bonjour , c'est pour voir le respect ! - ah désolé il est en vacance depuis qu'on la payé en bouffe ! " 
non mais c'est tellement énorme xd 
si vous pouviez utilisez vos cerveaux à l'avenir maintenant dans ma tl ça serais fort appréciable , merci . #lrt 
" j'ai du savon laisse moi me glisser " 
la même , j'ai eu les coloc chiant , les voisins relou ... la j'ai vraiment un bon spot je pense pas bouger de suite :') 
classe bien ouej ! 
dans mon ancienne ville à nancy , je connais un restau spécialisé en fromage , c'est le bonheur <3 
pareille :( 
c'est pour ça que c'est des potes et pas des médecins :p 
pour nantes clairement ugc oui ! pour nancy aussi d'ailleurs :D 
ou je te paierais un verre , comme tu préf :p 
mec , c'est juste putain de classe comme rêve ! :D 
pour éviter les déconvenue ( vue que rien que ce soir j'ai eu 3 personnes me demandant ) il n'y a plus de place pour dormir ici pendant les bd 
ça me semble logique puisque c'est ton copain : 3 
télé réalité ... le bon gout :'D dd 
j'arrête pas de le dire , si le 5 est à la hauteur ça sera mon goty :D 
disons que c'est pas comme si c'était pas flagrant mais si bordel à mort xd 
t'a choppé ça dans quel magasin du coup ? je pourrais être intéressé :) 
parce que c'est pire shonen baston que la partie 3 et qu'on n'a même pas dio pour relever le niveau :( 
non mais civ mec ! pire chronophage du monde :D 
j'ai visité hier , franchement c'est chouette :) 
note pour mon #lt : i want to believe , mais franchement je sens que je vais joyeusement dire " blablabla osef très fort " u_u 
c'est ça qui est chiant , certes on a des alternatives a google , mais souvent j'y reviens parce que pas aussi bon u_u 
je vous laisse a votre folie et retourne sur mes bonne vielles pizza raclette :( 
ok bah moi demain pas avant le soir , je suis en déplacement sur paris , mais je note ;) 
du coup je me tâte a faire un vlog sur le troisième film , il y à quand même des choses à dire ... ça botterais des gens ? 
précision pour mon #lrt c'est sur nantes . 
je pense que je me ferais une liste word et que je t'inviterais dans mon podcast si toutefois tu est intéressé ! :D 
des bisous aussi , repose toi bien : 3 
je comprendrais jamais comme vous faite : 3 mais kiffe bien , cette série est top ;D 
la configuration pour la lune rousse de ce soir chez moi et parfaite ! :D 
à gauche de lui c'est amadeus , la boule de bowling , the big lebowski 
purée la blague de fin fais tout le sel de mon #lrt xd 
* agite les billets de banque pour motivé * :D 
ah moi je suis aller en midi midi pyrénées sur toulouse :p 
moi j'avais les pires quand j'étais étudiant alors ! xd 
" le panel des vieux cons " me semble le plus réaliste :') 
c'est un peu fou d'autant se planter alors qu'il les produisent limite à la chaine leurs rpg :'D 
je crois que c'est toujours a 179 € en prix donc j'aurais dis 145 € ~ mais je matte demain , je dis ptete de la merde . 
alors y'a un truc de prévue ce soir ? :) tient moi au jus par sms 
la hype en moi est si forte :D 
il faut vendre j'imagine =\ ( bon en même temps vue que cette série joue clairement la dessus ... ) 
tu sais certains tente encore d'imposer iris à la place de madame banane , la lutte ne finis jamais ! 
un tel portable quoi , quand je te dis qu'il meurt à petit feux :D 
faut pas bouder son plaisir quand on est fan : 3 
350 , c'était entre moi et :) ça a fait 100 , 250 , 300 , 350 :p 
pong se sens floué et appelle à une coalition avec bomberman sur snes 
trahison ! je suis 100 % avec toi ! #teamlait 
#teamrichou la convention est bien ou pas ? * se tâte * 
ouais balance ! :D 
le saviez vous ? gunbuster à influencé un short de steven universe , parce que les bon show s'inspire des meilleures ;D #etjaikiffefort 
ni dramatique ni triste juste saoulé 
merde blazblue chrono phantasma extend sur pc c'est pour janvier , pour pour novembre :( 
fist et schtoumpfs ce combo :'D 
un samson c01u : 3 
je ne sais pas si je ris à cause du ridicule de ce truc ou si c'est nerveux ... 
ouais je pense qu'il va me conseiller de downgrade ahahaha :p 
non mais j'ai bloqué , pendant 5 minutes entiére ... 
j'ai pas l'option que ça sois en tentant ou pas de me co : s 
si tu me fais des couleurs aussi folle pour une sunset shimmer , c'est instant buy :p mais ouais tea chan quoi ftw ! 
alors du coup ouais j'ai changé de rom et de launcher + locker c'est nickel maintenant ! merci mec , je te ferais des cookies ! 
dis toi que j'ai déjà dus relire des fanfics 34 mlp fim , tout est legit après ça :D 
bon tout est bien qui finis bien , carcassonne me voilà o / 
bon j'aurais donc mon xenoblades lundi , merci amazon de vouloir absolument faire des livraisons en minimum de colis = _ = " 
ce bon gout est total <3 
je ne vais pas te faire l'historique ça serais long , juste que j'ai aussi fait la bronycon en 2012 , pour te donner une idée :) 
et avec celle la : !LINK! ( direct j'ai kiffé :D ) 
c'est sur le coup , je serais de mauvaise fois si je te disais que ça m'était jamais arrivé :) mais allez tkt on se recapte ;) 
bienvenue dans le groupe des gens qui ont eu les feels :D dd 
je ne suis pas sujet aux migraines , c'est juste des maux de tête due au manque de repos ... 
ça nous fait marrer autant que ça nous désespère de voir ça dans notre conf ... je devrais peut-être en faire une vidéo :/ 
de rien ça me fait zizir :D 
j'ai complètement zappe d'allez les voirs cette année x_x 
combien une manette ? :) 
tkt mec je sais bien que c'est pas ton genre et on est encore sous pression ... 
ah tu reste en région parisienne quand même ou bien ? : 3 
fuuu raté :( j'arrengeais la freebox de mes vieux ... 
je montre le reste de mon stuff dans la journée , mais j'ai bien craqué mon slip ! 
wow ils ont fait un drama , merci de l'info x ) 
sérieusement les mecs respecter vous , réfléchissez et arrêtez quoi ... 
ce #lt et pour ps : srt = !LINK! :'D 
effectivement , c'est la fin du monde ce genre de news , leave ce groupe :') 
le gg 
solidarité des brony qui on trop chaud :') 
la même mais bon l'ambiance mafia , i want to believe ! 
sinon nantes c'est bien et moins stressant x ) 
je propose que nous échangions nos infos de disponibilité en dm alors :p 
j'ai mis 90 € pour un 1to qui tiens depuis 3 ans , c'est un yamaha : 3 
tout bénéf alors ;) 
oh je pensais qu'on parlais de quelqu'un d'autre je t'avoue xddd 
bah on peux déjà jouer a ces jeux de wii , a moins que tu cause de jeux import ou sur dd ? x ) 
ah oui parce que c'est sur que c'est pour equestria girl 3 cette coupure ! il vont vendre des places à donf en septembre :p #lt 
preuve si il en fallait du coup xd 
j'ai une radio à lancé , donc l'ennuie je verrais plus tard :p 
fais lui des câlins pour moi à cette brave bête : 3 
tu venais mes photos de crémaillère de mon 1er appart à 18 ans xd 
et je ne parlerais pas des personnages , au moins dans f , sheryl et ranka pouvais plaire a deux public différent , ici : moe moe moe u___u 
ouais bah vivement :D 
commerce et marketing 
cette caméra de l'enfer ! ça devrais être interdis et la difficulté ahurissante , merde je suis pas sur dark soul ! 
ça va je l'ai pas trouvé ouf mais super sympa :D 
je pourrais pas en être toujours pas le net :( 
en espagnol oui , en hiéroglyphe hum :( 
je vais pas t'embêter j'ai un plan plus proche , puis comme ça à était galère bien fort je me suis couché tard u_u 
( il y en avais aussi deux a 5000 mais déjà partit , pensez vous ! ) #lt 
merde je croyais que t'avais la 20aine moi xddd 
dommage , mais je te dis tu viendra prendre mes trucs et un verre pour décompresser ;) 
" tes larmes ont le gout délicieux du sel mélangé à celui de la défaite " :'D 
ça m'intéresse du coup , t'a un lien qui cause de tout ça ? :) 
pffft les vrais connaisse la date : 2208 x ) 
la seconde avec " l'outil " j'essaie de ne pas spoil = 3 
lol ça change rien :'D dd je rage quit sur paramètre d'usine ! 
t'aura ptete le droit à un autre prix nobel ;D 
oui elarcis effectivement , qu'est-ce que tu veux , l'habitude :') 
faite les venir ici au pire :') 
tu part pour les aujourd'hui mais tu a peur de t'ennuyer pendant le voyage ? !LINK! est la pour toi ;D 
tu était vraiment mon chouchou de l'aventure , ton optimisme a toute épreuve faisait un bien fou , t'est un mec bien , tira loin 
ça m'est arrivé une fois je m'en suis rendue compte après xd 
bordel mais c'est du bon sens de base :( ça me rend triste les gens comme ça ... je dis pas que je suis parfait , on m'a 
donc je viens de voir la raison pour laquelle quiet dans mgs v est a poil . sans spoil : plus mauvaise excuse du monde :'D dd 
sinon entre les deux tu a les croiseurs c'est un bon compromis , de manière globale les us frappe plus fort , les jap vont + vite 
dans le mood , je trouve ça bien de prendre le temps de leurs dire : 3 
c'est pressant ou pas ? vue que je suis pas tout le temps sur panam :') 
monsieur vous avez changez l'image de votre shin getter robot : 3 
j'ai découvert complétement au pif en plus ! 
le manque de sommeil , l'alcool ou juste parce que je m'amuse beaucoup ça fonctionne bien xd 
euh c'est plus un serre tête qu'autre chose , y'a une sorte de carte avec costume exclu à chopper ? j'y retourne au pire :p 
" comment vivez vous le faite d'apprécier le nu disco ? " " je ... j'ai des antécédents , j'aimais déjà l'eurobeat et la dance " " vous êtes perdu " 
j'irais lurk ça dans mes coins alors , merci de l'info :) 
mais encore une fois , qui a dit alcool ? tu manque d'imagination :D 
c'est la fin qui fait tout :) 
quand t'a gorge va mieux mais que c'est ton nez qui prends le relais ... u_u #maladeasfuck 
pareille que monsieur , this is tumblr :'D 
wtf ? j'ai dormis dans pas mal de covoit , mon seul avis négatif c'est parce que j'ai du annuler au dernier moment ... 
ils déchirent grave :D 
j'aime ton monde ! :D 
genre on était à paris en même temps et on le savait pas ? xd 
hey tu cherchais la source me semble : !LINK! :) 
non pas cette année 
et si comme moi tu est bien chargé et que tu transpire pour rien , l'éclate va être total :D 
roh avec tout les gens qu'on connais y'a bien quelqu'un qui doit avoir l'habitude de le faire sur ordi portable :) 
la partie 4 est tellement excellente ! x ) 
limite on mange ensemble le soir ? jess veux pas venir même si je l'invite ? :( ( je n'oublie pas le barbecue coréen ! ) 
ainsi que le verre ( à whisky , c'est parfait ;p ) 
meh je suis pas venue pour troll promis :( je voulais vraiment ton avis ^ ^ " 
sérieux je peux comprendre qu'on ne hype pas , je parle de shenmue , ma saga préféré , mais quand je lis certains , putain quoi ... 
j'irais jeter un œil alors ( avec toi ? :p ) merci :) 
attention ça sera peut être fin juin aussi :) 
j'imagine pas quand tu veux te casser le cul alors :'D 
je serais donc à art to play aujourd'hui , hésité pas à venir dire coucou :) 
c'est pour ça qu'on te la conseillé :p 
ça reste un sacrés bordel n'empêche =\ 
c'est vrais , j'ai pas assez de poney : hap : 
ptete plus tard , mais c'est normal de compter sur les millions de joueurs de ton mmo :) 
j'avoue qu'il se sont fais chier pour les jeux de mots :) 
le truc qui me réveille a 4h du math a cause de la douleur , j'ai plus la rage que la mouche qui me passe devant :p 
c'est dommage mais je respecte ça : 3 
tiens tu regarde les amv des potes toi x ) 
je cherche plus la logique , je pense pas qu'il y en est , mais être a l'aise avec john de lancie pour être tendus as fuck avec monsieur 3d ... 
tiens ta chanson du lundi matin :D !LINK! 
que d'elitisme à deux balles :) 
oublie pas que des gens comme moi sont disponible :) 
ouf tu la croisera jamais elle sera trop défoncé : hap : 
arrête je suis deg , je voulais trop taper la discut xd 
il me faut ça pour la glande ! et au passage je sais pas qui fait les papercraft du bon gout avec les mechas mais gg a lui ! 
mais bordel tellement de bon gout , tu a bien fait ta culture :D 
je ne remettrais plus jamais en doute les produits pour nettoyer un four , c'est impressionnants d'efficacité o_o 
que passa ? 
j'ai un plan pour la vente aux enchères maintenant , c'est malin ! 
y'en à au moins pour 1000 € la dedans et je sais de quoi je parle ! 
tu remarquera que je contacte quelqu'un que tu pouvais contacter juste en formulant différemment : hap : #lacommunicationcesmagique 
bah si t'est pas à paris en même temps ... c'est ptete un étranger en plus :/ 
ah je dis pas ! c'est pour ça que j'ai des économies de secours au cas ou x_x ( mais je peux me le permettre ) 
putain on a récupéré internet ! amen :') 
matte madoka mec , sérieusement tu va pas comprendre xd 
ça a donné une très grosse visibilité a un jeu dont on attend la suite depuis 14 ans ou très peux de gens ont joué 
juste parce que t'est arrivé après en venant ici ? =\ 
la vérité sur les écoles de commerce / 20 !LINK! ( sauf pour la prof d'anglais , la mienne était géniale ! ) 
mec tu sais que je refais tout aussi en ce moment ? j'en suis au 5 , pense y si jamais tu veux en faire un sur le projo ;) 
le pouce levé , les sourires forcée xddd 
c'est gofish qui a les rush et il est à toulouse ... 
je t'en réserve une alors :) 
ahahaha j'en est acheté un y'a pas 30 minutes xd marre de taxer :') 
mes #lrt image bien #laconf certains jour :'D 
ah mais ça serais un plaisir avec vous mon chers ;) 
ouais j'ai vue que t'avais marqué ça ! après me faut un lieu pour atterrir , parce que je sais pas a quel heure ça termine :D 
je rappelle que la fistiniére à fermé quand même , au cas ou : 3 
source pour le #lt !LINK! #enjoy #ausecour #surementdesdentistes 
personne ne veux partir avec moi en espagne pour septembre une ptite semaine ? on ne sais jamais :p 
merci de nous avoir suivis pour ce live mi sérieux / mi nawak ! et en train d'uploader ça , je ferais tourner le lien ;) 
il dit qu'il a vue bien pire et qu'il trouve ça correcte en faite : 3 
bah j'ai joué hier puis aujourd'hui :( je verrais taleur mais je sens que je suis bon pour allez re dl le patch . 
osef c'est lundi = best résumé ever 
c'était cool , je l'ai fais y'a deux ans :) 
un pote a moi oklm qui à joué le théme de mgs puis à enchainé sur du halo :D 
toute façon elle n'ont servis que 6 mois avant d'aller en garantie , donc logiquement c'est du comme neuf :p 
en tout cas rien de mieux que ce guide pour voir rapidement la chose et la prendre en main : !LINK! 
rien en vaux un bon cable ethernet x ) 
prions pour que oui ou que ubi laisse enfin ses créateur respirer , ptete que comme ça les jeux seront enfin bien bordel :') 
j - 3 avant les bronydays : !LINK! 
déjà vue dans son film digimon ( même si ila assez d'idée pour que ça passe ) , mais j'ai du mal avec la rédemption 
moi dans 5 minutes : hap : 
merci et accessoirement : ça va calmer beaucoup de gens que je connais a fond sur lui ^ ^ " 
tu m'a trompé , tu m'a dupé :'D !LINK! 
sans déconner je suis pour :D 
* owlolol les livres hachette ils mentent hein * hasbro , plus mauvais menteur de tout les temps :'D 
si y te font chier tu viens me voir j'irais les calmer x ) 
mais je voulais garder mes sous :'( 
je vais recommander euphonium pour faire original :) 
nan c'est une adapt d'un shonen , après pour ce que ça vaux , aucune idée . 
le fait de pouvoir avoir du fromage de chèvre à volonté me ferais carrément envie ... 
" non c'est à côté " 
bon courage , je suis nul la dedans , je ne peux pas t'aider :( 
oui mais on rigole bien avec toi :p 
tu peux te la jouer grave :D 
et les gens c'est l ’ été ! !LINK! 
j'anticipe un peu , mais l'année du zapping 2015 va être d'une tristesse a regardé avec l'année de merde qu'on à eu ... 
je le sais que je suis la lie de la société , faut bien que je cumule entre l'animation , chômage et les jeux vidéos , satan sera fier :D #lrt 
mais l'humour de knucles bordel :'D 
ah bah voila on en viens forcément la comme je le disais xd 
!LINK! tu pose pas de questions , tu donnes ton argent , c'est pour le meilleur des mondes a venir , tu verras ! 
oh god elle devait limite être en pleur ; _ ; 
on attends de savoir pour et sa demande de dossier , mais pour moi c'est un grand oui :D 
premier mail de la hadopi ... qui me sort que j'ai utiliser un client torrent que personne n'utilise dans la coloc : hap : #balèze 
le niveau du génie est tellement plus imaginatif sur megadrive quoi <3 
les commentaires , pourquoi j'ai était lire les commentaires ? :'( 
zut j'aurais tellement voulue une conf :( 
en faite je suis un sudiste caché alors ... :'D 
toi aussi rattrape tes favoris twitter ... j'en suis qu'au 18 juillet et ça fais 2h que je suis dessus , protip , j'ai commencé le 3 ... :'D 
du coup je ne voie que le rejet des communautés au fait que ça renvoies les bien pensants a leurs propres réalité :D 
mais c'est très bien le futa ! ^ ^ 
ouais parce que voila hein et boum :D 
si ça pouvais me réveiller ... 
j'ai beaucoup trop ris pour être sur d'avoir encore une âm ... oh wait ! #lrt #merilestroux 
> _ > < _ < l ’ ami des dents , c ’ est triple dent ♬ ~ de rien :D 
hohéhein je viens d'arriver la dedans moi :D 
elle va être trop bien ouais ! 
bon je vous avoue , j'ai espéré une annonce surprise de hoverboard / truc du futur toute la journée , mais que dalle , c'est triste :( 
allez toi aussi détruit un été de ta jeunesse comme je l'ai fais aussi il y a quelque année :'D 
ce bon gout pour ne pas changer ;D 
gg j'en suis a 65 moi :p 
tant mieux pour toi ^ ^ 
j'en profite avant d'oublier : bon anniversaire à la série my little ponie friendship is magic , 5 ans de diffusion et de fandom déjà cay bo . 
diront que tu ne rate pas grand chose , parce que deen n'a pas les myens de ufotable ( zero et unlimited ) 
net si y'avais pas des offres et il se trouve que j'avais un combo enceinte focal + casque offert , les enceintes valais plus 
bah oui , mais ça fais un moment que traine dedans après xd je fais partit de la vague de 2011 , j'ai des hobby varié :D 
plutôt de l'est mais on est pas loin du nord vue qu'on est lorrain :) 
je sais , moi c'est il , comme ça tu saura :p 
seulement quand heaven feel sera adapté : 3 
c'est le oui ! 
d'ailleurs , je ne suis pas pressé mais t'avais commencé les trucs que je t'avais demandé ? :) 
juste pour votre culture , je vous informe qu'il existe un film scooby-doo & kiss . de cette année . no joke . 
mari est donc une magical girl , deal with it si elle se réincarne en bicyclette ! 
bon sinon je viens de m'enfiler les 7 tomes de " les nombrils " le 1er et un peux mouais , mais plus on avance plus le développement des 
mais du coup pour les connaisseurs , j'ai validé the poney i want to be avec wooden ;) 
le trashttalk des teams , toute une époque :'( 
va voir la dernière vidéo de :) 
on s'enjaille bien à #loljapon avec :D 
ma coloc a dit que si vraiment personne d'autre se manifeste , elle le veux bien : 3 
cela dis , j'avais trouvé la formule très juste à l'époque , ça n'empêche pas x ) 
j'aurais dis batman sinon mais y'a déjà du batman ailleurs :/ 
bordel la pub sparkle j'ai vue , j'ai hurle xddd et la cadance omg , ce cauchemar xd 
tient tu voie que tout le monde oublie irc , faut être fort :'D 
ça manque peut être d'un real quand même , mais je chipote ;D 
ça par contre c'est pas con :) 
et oui je suis " content " de m'occuper de ça parce que franchement j'ai était tellement claqué entre les bronydays , la coupure internet 1/2 
pas pire que dans mon quartier je pense , mes voisins on plus le net aussi ... 
et pour finir : oui parle de genshiken cette série et son manga le mérite tellement <3 
le français moyens cherche juste a condamné quelqu'un mais j'accuse la classe politique d'être responsable de la dépolitisation 
wah non je m'en fous royal , c'est dans la tête la jeunesse :D 
rien de bien foufou mais au moins beaucoup de chose sont clarifié , une version physique ps4 devais aider le ks je pense ainsi que paypal ! 
ahahahaha je peux pas te dire le thème c'est un spoil ! par contre c'est un épisode musicale et les chanson surbutte ! 
j'ai rien contre kojima mais il aurait encore mieux fait de ne rien dire quand il nous a sortis qu'on aurais honte en sachant pourquoi . #lt 
très bien classé de toute manière :) 
mais oui sinon , je plaide coupable , je vais en prendre la dans l'heure : 3 
wtf ne veux pas dire que j'ai pas trouvé ça énorme :D 
ça fais tellement longtemps que j'ai rien gagner ; ; 
y'a toujours besoins de monde en informatique ouais , ça aide = 3 les patrons sont moins pute aussi :p 
" hey mais c'est la musique de funky town " :'D 
franchement t'a gérée :) 
tu va comprendre le sens du mot frustration pour la fin du ii et pourquoi on désespéré d'avoir la fin depuis si longtemps :( 
film porno corn , c'est pas le même genre de maïs qui chauffe ;D 
et ou il est le passage avec le caramel hein ? ! 
lolwut ? tu matte bien unlimited blade works hein ? : 3 remarque l'ép 0 était ptete différent je ne ne sais plus ~ 
wut ? depuis quand aimé pleins de série fais de nous un individu du sexe féminin ? tu veux que je te montre ma mal ? :'D 
toujours dur db kai , goku est devenus super saiyajin . si j'avais du nommer l'épisode ça aurais donné un truc cocasse je pense 1/2 
ah oui entre deux trains : je serais présent à la les deux jours et j'animerais un panel sur l'évolution de la communauté ewai ! 
si il fallait une preuve de plus que konami a fait n'importe quoi c'est dernier temps .. plus personne ne veux d'un castlevania ? ce fail #lt 
l'avantage c'est que pour le iii on aura enfin thanos , un vrais de vrais badass méchant , parce que bon topkek ultron :p 
kiffé bien ;) 
" oui bonjour c'est la faute aux gâteaux les gens qui deviennes terroriste , je vais intervenir avec mon armé de louttre " #politiqueeasy #lrt 
bref je me chargerais de leurs dire leurs 4 vérités au centre directement ~ 
matte un film pop-corn était assurément une bonne idée , ça fais un bien fou ! 
normalement assez libre jusqu'au dimanche 9 et ensuite pris jusqu'au 17 =) 
commission par shira , je connais pas son twitter non plus , elle déchire ! mentionné la aussi :D ( cc ) 
alors pour faire simple je ne tourne plus exclusivement qu'au thé depuis 2 ans , je bois sans prob du café mais c'est rare 
delivery will be delayed by one business day . comme je suis étonné dis donc ... 
tellement deg de pas pouvoir en être :( ( ( 
pourquoi la #laconf on a rien fait nous : 3 ( par contre je tiens un panel aussi :p ) 
je vais faire super original mais euphonium c'est oui <3 cette fin est génial , toute cette tension au sein de l'anime , je prie pour une s2 ! 
la diplomatie au pif , sinon arrêté aussi de vendre des armes au terroriste ou encore stope les actions militaire , 40 ans de haine . 
on est d'accord ^ ^ 
le dernier but rentrera dans la légende xddd but rentrant de la tête du gardien bordel :') 
le malaise quand tu connais le mec ... 
ouais je ferais de la pub , je m'amuse pas a taper prés de 2000 mots pour laisser ça dans un coins xddd 
malheureusement je ne sais absolument pas configurer l'apn sur mon one plus one , j'aurais voulus vous faire partager ça ... 
ah non classé les persos c'est l'enfer , j'ai trop de chouchou xd sinon c'est un top que j'approuve :D 
la bière , comme je te comprends ! 
jamais de la vie à une heure pareille ! 
mais comment on peux faire chier quelqu'un qui bout de l'eau chaude ? ça me dépasse =\ 
en gros on se fait un petit patriot ac en répression au terrorisme :/ 
genre bonjour au revoir ? 
vrais facture edf 1630 € :( ( on peux , mais bon ça fait retour a la réalité violente ) 
le ragequit de l'infinie :D 
elle a l'air en meilleure état que la mienne xdd 
!LINK! 4chan actuellement 
j'ai lu en trois partie 
alors ça c'est étonnant :p 
je suis pas encore sur toulouse mais sur carcassonne la , ce soir toulouse :p 
mais quand tu veux ! :D 
la personne qui doit la somme est majeur ? qu'en dis ponyfox ? donc uniquement un contrat verbal pour le remboursement 
les éditorialiste aurais du piger depuis longtemps surtout que les français on en pleins le cul de la politique :'D 
je ne peux que t'encourager a relire , la fin du tome 7 a réussi a m'émouvoir , c'est super rare en bd pour moi : 3 
non elle est rafraichissante mais ça s'arrête la :( 
oui ça en fais partie ;) 
ouais la vrais fibre je pense qu'on a encore le temps faut dire =\ 
approuvé 
sunset shimmer qui n'arrive pas a choisir avec les deux twilight des deux mondes et rarity lui conseille de la merde en sms :D 
évidemment que ça poutre ! faudrait vraiment que je le fasse une fois ! :D 
t'est pas loin de chez moi en faite x ) 
mais du coup pas de free wifi ici , je suis en maison et à côté c'est la merde aussi :( 
on aura 2000 € pour l'assos alors ! :D 
[ team sobre ] compté lié [ team tristesse ] 
mael à eu le putain de bon réflexe de vous faire rentrer , courage et patience les mecs ! 
tu aime te faire du mal xd 
ça m'arrange pas parce que je vais aussi avoir autre chose lundi et j'aurais voulus en profiter ce week end , bref féchié scrogneugneu ... 
j'espère que votre saison préféré c'est toujours l'été et que vous appréciez votre mort a petit feu hein :D #teamhivers 
mon second appart , si tu mes a part en été ou c'était une fournaise , je l'aurais lâché pour rien au monde , j'ai fais 4 ans dedans 
bon sinon les nantais , demain 20h game over si jamais des intéressés , faite savoir :p 
tu a échappé à la pub de la carte kiwi ? petit veinard :D 
commerce est décidément un lieu pleins de charme =| 
ok je bloque : 3 
ouais chaque soir , no fake : 3 
quand ton graphiste à plus aucune idées 
c'est fin juillet maintenant , les prix sont plus chers et franchement je pref retourner à ny :D 
et l'argent des abonnées alors ? ! :'D 
noté que j'aurais pus dire demain , mais hé des étudiants qui sorte pour manifester en week-end ? faut pas pousser la fiction trop loin ! #lt 
un pote à moi c'était aujourd'hui ... 
j'imagine déjà les titres dans libé : " ubisoft : la bolosauce ne prend pas " 
ahalalala je me demande si j'aurais le temps de les voir avant qu'elle ne parte :p 
vous faite un concours de notification ? :D 
je suis ton homme , ensuite on passera au fan tan puis au napoléon x ) 
la carte de madame banane pour avoir backe la convention :) 
normal y'a pas les poneys :p 
sony ne file rien au delà du marketing , coray marshall le doubleur de la va de ryo reviens . #shenmueiii 
notez que je ne suis pas plus pour uber personnellement , j'aime juste souligner que les taxi sont des gros cons comme les autres . 
je ne remonterais pas aussi tôt donc c'est pas possible ^ ^ elle & lui et le roman d'haruhi m ’ intéressè oui :) 
et la un des auteurs envoie un manuscrit aillant pour thème " les 4 saisons , les équinoxes , tout sur les changement de période " 
tain mais c'est plus dur de trouver une ceinture à paris qu'un bar geek :'D 
15h de jeu pour avoir mon premier trophée dans tales of xillia 2 reccord battu :') 
vous ne saurez rien de plus :) 
clairement d'accord avec toi , puis le système des votes par région avec carte d ’ électeur a une époque ou on bouge tous 
histoire de faire comme la bonne époque quoi , je suis pas contre mais skype prédomine maintenant ... 
je peux te ramener le dvd spécial si tu veux , pour combler la culture tout ça ... :'D 
rebelotte : je pleure à chaude larme sur au moins la moitie de l'épisode :D 
c'est dommage c'était vraiment super bon , je me suis sentis richou xd 
ouais mais les commentaires sont toujours en mode ralage ... sérieusement la déprime que me file les fans parfois ... 
quel courage dans le discours xd 
j'ai déjà eu le cas , comme moi t'a eu du cul x ) 
rappelle , je suis au stand amv france la majorité de la journée , vous pouvez venir me faire coucou ( bonus si vous ramenez de la flotte :p ) 
on pourrais pas avoir un trailer du nouveau swat kats revolution maintenant ? histoire de complétement m ’ achevè ? * __ * 
voila paramètre d'usine , j'ai des limites au mauvais gout et la c'est juste im-po-ssi-ble > _ < 
vue ce que j'ai eu avant , oh que oui ... 
finis unlimited blade works quand même , tu verra plus tard pour fsn de deen ;) 
je suis toujours sur le 2 , faut que je termine ! 
à choisir ça serais les gémeaux :p 
le dernier épisode de mlp prends encore plus aux tripes quand tu sais que amy keating rogers s'en va chez disney maintenant ... :( 
l'article du point est insultant mais c'est l ’ œuvre d'un vieux con de 79 ans . par contre qu'il soit approuvé par autant de monde la ... 
un beau cas d'école qui montre ou les fanboys peuvent amener un artiste à renier ses anciens travaux . #lt 
je ... :( * comment lui dire ? * et sinon tu aime les mechas ? :'D 
life is strange je ... wow ok je me suis rarement sentit autant comme une merde ... 
j'espère que tu étais dans l'étang ( blague subtile :D ) 
j'ai jamais était aussi content que de retirer du fric à ce moment la , ça sens vraiment pas bon =| #lt #shenmue3 #datcompourrave 
!LINK! bah c'est la quoi :p 
à taleur alors x ) 
pas vue , mais entendue oui ! :p 
#loljapon on peux parler de l'ending de nhk ni yokoso :') 
je vais voir avec axel , mais file toujours et merci dans tout les cas ! :) 
c'est quoi donc du coup ? 
oh y'a aussi un film de ubw , par deen également , je l'aime bien malgré que tout le monde crache dessus xd 
mais bon c'est déjà un énorme soulagement que de se retrouver avec les gens avec qui on avais signé et uniquement eux ... #lt 
on aime quoi en faite ? je ne sais plus quoi penser :( ah les magasines qui doutent de rien , toujours magique u_u 
radio glouglou va me prendre déjà beaucoup de temps je le crains :( 
ouais j'ai vue l'autre solution , mais on te fais clairement sentir que c'est pas la bonne , je dév en mp stu veux pour pas spoil . 
le problème c'est que la j'ai rien vue , donc l ’ enthousiasme hein :D 
je peux être assez faible pour oui :'D 
ok pour vendredi c'est plié quoi xd 
si un jour on m'avais dis que je serais complétement hypé par un jeux de guerre navale ... :') ( world of warships pour les curieux ) 
roh mais les artistes ça travaille gratos enfin ... 
juste ça : !LINK! journaliste à cpc , ça me donne envie d'applaudir d'être aussi pro . 
c'est vrais qu'il sent le caca : 3 
et comme tu en a une a quasiment chaque épisode ... sinon j'ai pas trouvé ça énorme dans la narration non plus , sauf les 3 ép . 
bon la famille me demande ma liste de cadeau de noël j'ai 28 ans ils ont toujours pas compris que j'étais geek je vais demander du mecha . 
ça fais partie des choses dont j'aime pas spécialement parlé , tu t'engage dans une voie qui te plait et au final ... la galére 
sans compter que j'ai déjà eu le coup du pneu qui crève en covoit , donc non vraiment pour rentré en lorraine c'est niet :p 
viens te changer les idées : 3 
t'aurais était riche , je t'aurais dis : tu leurs envoie un calendrier de la poste ou les dates sont entourée :'D 
enfin finis de monter la nouvelle chaise de bureau , messieurs de chez hamcom je vous décerne la palme du pire manuel de montage ever 
oh tu sais avec les nerfs un peu en alerte , parfois on voie le mal un peu partout :) 
alors là , c'est totalement vrai :D 
je ne sais pas quand je reviendrais par contre :') % ais si vous passez à nantes ... :) 
attention , ambiance glauque pour moi = ambiance adulte et la tu me vendrais du rêve :'D 
sachant que j'ai tout gardé ofc : 3 j'ai du l'utiliser 5 fois max ~ 
depuis le temps que je rends fou les gens , fallait que ça se propage aux applications ;D 
un emploie ( décent ) après avoir suivis pourtant un parcours moins long , la réalité des écoles de commerce quoi =\ #lrt 
ils en osent pleins tu imagine même pas :D 
je vous apprends à nager quand vous voulez , 4 ans de natation en club : 3 
bah écoutez , faute de mieux je vais déjà faire ça , parce que la je suis méga a la bourre alors ^ ^ " 
franchement si ça vous fais rire , tant mieux xd ça fais pas de mal ! 
je suis déjà allez a perpignan mec :p 
j'ai tout en br dude ~ 
bordel c'est trop trop classe :D dd 
je pourrais en rire si des études ne montré pas que l'affection allais bel et bien finir par s'acheté =| 
j'attends toujours shin getter robot promis par dybex début 2000 :'D 
tu crèches chez qui ? :) 
une simple erreur d'innatention va , ça arrive a tout le monde :) 
ctais hier , c'est passé x ) 
au pire la technique de la flemme chez nous ça s'appelle commander pizza xd 
le skill tree system sera une sorte de spécialisation comme pour les rpg . 
fait le 1er choix de l'épisode 4 , tu m'en dira des nouvelles ~ 
dis moi que c'est officielle ? :D dd 
j'imagine que c'est pas fujishima mais l'autre dont j'oublie toujours le nom = x par contre baba c'est quoi ? 
sûrement en début ou pendant week-end , je ne sais pas encore :) 
tu va te coucher , tu apprends que iwata et mort ... 2015 , c'est quoi ton problème ? t'a perdus un paris t'est pas jouasse ? :( 
c'est une adaptation de mickey 3d ou c'est moi ? : 3 
le discours d'oskar à la fin quand il dit qu'il aurait pu en sauver 100-300-1000 de plus , ça me tue à chaque fois u_u 
arrête on a eu un éclaircie en avril 2013 en lorraine pendant 15 minutes , rappelle toi ! 
demande quand même son avis a ponyfox , si il apparait qu'il l'utilise , n'hésite même pas deux secondes pour la lettre ... 
moi ? : o 
si vous avez des témoins je rappelle que si il veux jouer a ce jeu la , la loi prévois que le contrat verbal est la même force 
twitter j'ai la grosse flemme mais je revends un casque focal , un aspi et des mangas , mp pour les détailles :') 
mais quel squatteur ce xef : hap : 
va quand même le voir 
ah zut du coup on devrais reconnaitre quoi ? xd 
je le choppe demain à japex de toute :) 
tes colos sont loin d'être dégueulasse :) 
mais je l'aime bien moi ce ptit con :( 
de 333 a 162 favoris , je vous laisse imaginé le délire total de tout lire / rangé / classé :') 
c'est la vie pour les pub relou :) 
le combo ultime : on paie nos impôts et du coup on va rester en france pour les vacances , peut être en vendée . 
j'ai pas encore finis le 2 , mais du coup je peux l'éviter ? 
genre musique comme cantabe notabile et à l'opposé de k on surtout , la ou on avais très peur que ça sois ça vue que c'est kyoani . 
non , mais demain promis :) 
j'attends l'annonce de the division pour 2017 : hap : 
je le constate tout le temps .. 
t'a pas de répulsif au bord des fenêtres pour les mouches ? :) 
c'est de bonne guerre , on reste pote , on se réconcillira autour d'un banana split ! 
wah le rêve de fou que j'ai fait ! j'avais fait un trip avec des potes ou on vendais un pop corn la peau du cul et les gens achetait ! ahaha 
bawai on est pote tavu ? ! :p non mais je te dis , zéro regret x ) 
par contre il est en équateur encore , donc t'étonne pas si il répond pas de suite ;) 
ça roule , il est quasi neuf , j'ai encore la boite et tout le tralalala : 3 
en espérant que t'est meilleurs temps que se qu'on se tape depuis quelques jours x ) 
elle est grave mimi :D 
fait péter x ) 
!LINK! t'aura surement ton bonheur la dedans : 3 ( l'animé a était renommé en occident because aucune idée ) . 
bah regarde jamais une série de gen urobushi alors xd 
intense j'aurais pas était jusque là et la princesse sert tellement à rien ... mais c'est sympathique :) 
un nouvel item pour le kickstarter , la montre de ryo , apparemment a partir de 175 $ ( on verra bien au pire ) . 
tu va te le prendre au fait ? :) 
par contre je dis pas non pour passer dans la semaine pour test le steam controller : 3 
comme tu le dis si bien : le résultat d'année à être de bon catho bien pensant qui mène à la débauche :'D 
vous venez a la maison , je vous laisse ma ps3 et le vidéoproj , faite vous zizir :( ( sinon moi je l'ai qu'en démat ) 
tldr : méthode moyenne , mais enfin on aura un jeu qu'on attends depuis 14 ans , haters gonna hate , laisser nous kiffer , thx . 
et pareille pour l'été , pour les gens dés le 1er septembre c'est l'automne ... :') 
je pense que c'est le cartoon qui m'a le plus mindfuck niveau révélation ( et surement celui ou j'ai le plus pleurer aussi ... ) 
le plus déprimant c'est que tu précise " la prochaine fois " ça en dis long u_u 
mais un crush c'est pas forcément amoureux ? : 3 
tu veux pas nous rejoindre toi ? :D voir demandé à monsieur :p 
hésite pas hein , le repos c'est méga important , j'en sais quelque chose :) 
j'espère que tu va kiffe , c'est super particulier , mais le montage de noe ... ce fou quoi :D 
mewai viens on est bien x ) 
d'effort , pas besoins de discuter d'avantage , montre lui que tu est sérieuse , je pense que tu à étais suffisamment tolérante . 
bienvenue dans ma vie ou je peux pas tout faire non plus :( 
nouveau podcast pour fêter les 5 ans de mlp ! !LINK! avec et enjoy :D 
attendez , on ne peux plus de connecter en mode hors ligne à steam ? sérieusement ? : s 
coucou ldlc moi aussi j'aime croire que je peux avoir une chance de gagner malgré le nombre de gens !LINK! #pc5000eurosldlc 
ma meilleure allié du week-end sans qui cette japan expo n'aurais pas était la même <3 
oui et parce que je suis très tradition , en plus personnellement je n'ai pas mal pris que mes parents faribole sur ça : 3 
magnifique machine a remonter dans le temps n'est-ce pas ? comme un ultime pied de nez pour dire " ces râpé pour le reste " 
toute façon c'est simple , j'ai finis le tome 1 j'ai était acheté les 3 suivants , chaque tome j'ai une tension permanente ! 
j'ai pour seule obstruction les étoiles de la nuit ( et celle dans mes yeux ) :D 
rien ne m ’ enlèvera ma hype pour shenmue iii et certainement pas les haters , vraiment vous pensiez que ça serais autrement qu'avec un kick ? 
ouaips c'est eux , je t'avoue que sur celui la ça ne me gêne pas comme sur d'autre :) 
apparemment fausse alerte , mais dans le doute faite gaffe ... #lrt 
de leurs cotisations voyons ! toute façon nous ne somme que des assistés et on veux pas bosser :( 
c'est bien fais mais ce n'est pas ce que tu attends à ce moment la on va dire , du coup ça ma bluffé :) 
journée masochiste aujourd'hui : j'ai réglé des factures :( ( et en plus j'ai toujours pas reçus ma commande redbublle ) 
j'ai vue le 3éme trailer pour l'épisode 100 de mlp , fin du game , épisode déjà culte . hasbro va touché 300 % de bénéf en plus cette semaine la 
merci aussi à pour m'avoir fait présenter le cosplay , mon accent anglais restera dans les anales > > ( mais j'ai kiffe ) . 
faut vraiment qu'on fasse l'idée d'un pote : on se fait une pinata avec marqué 2015 dessus et on l'explose très fort ! 
non du coup , trop de taff :( 
quel dommage pour un film aussi cool :( 
je part le 3 et je ne reviens que le 24 :( 
écris par un pépé de 79 ans qui a écris un essais racontant qu'il adore les jeunes en dessous de 16 ans . no fake . 
on peut parler des soirées de lille sinon 8D 
le seul truc qui rebute c'est qu'il n'y a que des bus , mais bon je passe le permis actuellement :p 
dans l'ordre : clipeur , spectateur , mascotte , membre de la ufo team et actuellement trésorier . 
sans y voir le texte , ça me rappelle tristement la prépa ce que vous racontez ... 
ah , ça c'est un bon début de week-end :D #pizza & anime 
ah bah ça appartient à qui daily ? :D 
non , t'a aucun respect , tu l'a déjà prouvé depuis longtemps avec tes amiibos :p 
c'est pour ça qu'il faut toujours se battre pour et ne jamais rien lâcher dans l'adversité :) 
faut dire que sinon c'est 8h de train pour faire nantes - nancy - le village :p 
c'est la que ça deviens intéressant x ) 
heureusement que personne ne me voie joué a mg3 . comme chaque mgs je suis tellement mauvais , ça frôle l ’ indécence :'D 
ahahahahahaha ! ! ! attend merde c'est plausible en fait D: 
oh mec , respect pour connaître ce bon vieux sab rider en vf :p 
l'épisode 18 fêtant les 5 ans de la série et marquant un cap assez important , je considère que c'est ok :) 
tu me le ferais testé à l'occaz ? :) 
j'approuve 
je ne sais pas si je dois trouver ça hap'ligeant ou criée au génie hap'typique 
pour finir : ponyfox donc il en dit quoi du fait qu'il doit rembourser ? il est d'accord ou l'autre personne le mes devant le 
regarder la lune rousse avec l'ost de gunbuster : check 
ok ça marche , je suis près de la fontaine moi , tu sais si des gens arrivent avant toi ? 
mfw devant toute cette histoire de maj android ... 
je veux qu'on me raconte :') 
#loljapon je vais faire original je pense , l'ost de blue seed m'a vraiment marqué à mort mais kenji kawai oblige :D 
ah on m'informe qu'il manque aussi le respect mais bon ça hein , voila quoi ... #lt 
cette moule bordel oo 
le texte résumant mes impressions sur la sortira a 20h sur mon tumblr à cette adresse !LINK! ps : y'a du pavé . 
de mon résumé de la ponysouth ( qui va bientôt faire 8 pages , je ne sais pas faire simple ) . 
les vêtements lui font péter la classe à dallas x ) 
c'est pour ça que je suis partit de lorraine :'D 
( je ferais un vrais post plus tard , c'est juste que la si je commence pas , je le ferais jamais ) #lt 
ah attention , j'ai pas demandé un micro comme le mien , juste un truc correcte ! on testera ça dans la semaine dude :D 
bonjour c'est le bon gout , je viens pour vous dire que vous êtes un vrais ! :D 
sobre , il achète enfin jurrassic park en bluray et aussi transformers 4 lolmdr j'assume quand même :D 
et coloratura enfin rara et trop cool , niveau design j'adore et puis les chansons ... on à encore passé une étape la ! :D 
magnifique rejet pour star ocean 4 ahahaha mais y'avais rien à sauvé mis à part le gameplay clairement :( #lrt 
mais oui <3 
oui je confirme c'est eux , il l'ont chanté cette été quand je les est vue : 3 
ça tombe bien pour moi :p 
c'était cool alors ? j'attends un rip bonne qualité perso 
va mater des trucs drôle : 3 
ok , je tiens à vous rendre la pareille pour ce barbecue coréen , j'oublie rien moi ;D 
tout cela va beaucoup trop vite entre nous :p 
tant qu'il y à de l'amour ( et du consentement ) :D 
tu m ’ étonnes :'D ce mec connais son job a n'en point douter ... courage u_u 
un retard de 15 minutes pour mon train parce qu'une vache en a percuté un autre en meuse , on dirais un adieu à la terre :'D 
parce que les serveurs sont surchargé , comme à chaque soldes x ) 
le popcorn ça rapporte plus tsss :D 
au passage , le panel de midi de la sera retransmi en direct sur leurs site , ne rater pas le panel de la convention : hap : 
donc c'est plutôt : bordel cette saison 5 > < 
la mémoire dans la peau pour les curieux #lt 
ahahaha excellent ! je n'hésiterais pas à la ressortir celle la :D l'expression , pas mon gourdin . quoique ... :p 
pourquoi pas ? :) 
la barre de rire dans le tram bordel :'D 
bon anniv alors :) 
faut croire :( 
argh mais en plus y'a plus de transparence dans le menu des appli mais un horrible fond blanc ? pourquoi ? :'D 
20 minutes de retard pour mon train , ma correspondance je sens que ça va pas le faire , dire que j'ai hésité avec du covoit ... 
impossible , trop d'assasin creed à refourgué mec :( 
et après je me suis barré a 18 ans moi , je pouvais pas rester , leurs village était trop paumé :') 
a moins que le rêve d'angoisse ça compte ? 
la s6 de mlp également pour cette année ? ça sent le gros cliff de fou pour la fin de saison :D 
pareille t'en fais pas x ) 
les gens :') 
alors je me suis tappé de la chaleurs pendant 20 jours donc non :D 
... j'en est sur mon mp3 :'D 
c'est ce que j'ai marqué dans ma suite de tweet : conflit générationnelle encore et toujours . 
#commère ouais :D 
oh bah ça alors les inrocks font encore de la merde ... #lrt 
tu veux nous en parler ? :D 
ce mercantilisme sans limite , c'est beau ! 
par contre je sais pas du tout si un apport de 30k ça suffirais dans l'idée , jamais intéressé à ça . 
ps : rappelle moi vos date de dispo pour le barbecue :) 
le concours d'amv était cool , je suis même d'accord avec le top 3 ! une première depuis 2009 ! gg à qui à fait un clip de fou ;) 
c'est pas tout et n'importe quoi , c'est ton outil de travail : 3 
une réflexion poussé et profonde ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
moi j'ai lu que la légende racontait que le projet aurais le droit à un article dans le monde qui parlerais d'une secte 
comme je te comprends ... 
que mes harman donc je me suis dit que je revendrais le casque ou alors mon ancien akg , sauf que je pref le son de mon akg :D 
dimanche midi / aprém repas / bière pour les motivés ? :) 
je finis je vais piquer le fichier à gofish x ) 
fais comme moi et contre en racontant les pires trucs dégueulasse sur des gamins :D dd 
nan ça c'est surtout la conf twitch qui changeais de volume en mode yolo c'est un cardioïde le mien . mon samson la par contre :'D 
on est d'accord ! 
oui et non , on la introduit dans eqg , puis développé , maintenant , faut raconter son histoire avant :D 
ah il s'en est passé des choses plus ou moins avouable pendant les semaines otaku ... :D 
bah putain bien joué ! 
mais arrête de te mettre la pression comme ça léa , tu va plus respirer à un moment :\ 
j'admets être cavalier dans la démarche , mais bon sang de bois , j'ai plus personne pour m'accompagner au caméo quand je rentre ! 
t'a vue j'imite bien les fanboys hein ? 
les persos sont enfin des archétypes non chiant ou ça continue ? :D 
je lui transmet si tu veux , mais sinon :p 
les commentaires me font beaucoup plus peur que cette visions aigrie de la jeunesse , mais bon scission générationnelle encore et toujours ... 
ah et aussi regular show et star vs the force of evil , sinon je dirais bien tout les tex avery mais bon on va jamais finir la ! 
ant man est sympathique , pas le film de l'année mais ça fonctionne , surtout niveau humour :D 
t'est en pleins dans la partie 2 , pas au début : hap : tu te fais méga spoil ;D 
du gamin , c'est très japonais après clairement , mais ça me dépasse pour ce film avec tout ce qu'elle a sacrifié :( 
si on me remet un panel , promis je l'enfile et je le mes aux enchères xd 
mon anniversaire ? :p 
bordel mais arrête d'être partout , on dirais moi :'D 
!LINK! ça devrais allez je pense ~ #ff7 
parce que bon mes coloc et moi on a plus trouvé que ça duré 1h30 que 1h , c'est pas bon signe en général #lt 
c'est aussi bien ! je tâcherai d'y être si ça se fait , ça promet d'être intéressant :D 
parce que je suis staff a amv france et que je dois prendre les rer en prenant large :( 
pire que moi xddd 
wtf il est pas dégueulasse en plus , je fais tourner . 
moi devant mon banquier après avoir encore constaté une erreur dans mes comptes !LINK! 
mfw quand je voie le nouveau nautilus dans nadia : ಥ_ಥ 
et king of leon ça fais aussi vieux ? xd 
ah bon c'est un concours maintenant ? je follow pas des gens comme ou et pourtant c'est des potes hein :p 
" luzia arrivera t'elle à accomplir son dessin ? le kigurumi de zèbre est il la par gout du challenge ? a suivre au prochain ep " 
wahou pas mal , j ’ admets que y'a du niveau xd 
déjà mis devant le fait accomplis et je me rendais pas compte en faite , mais bon pas pour de la bouffe xd 
ahahahaha le true last boss de mushi hime sama * bascule sur sa chaise d'avant en arriére * 
ce cul bordé de nouille :D bien content pour toi ;) 
c'est pour dire que ça dépend des villes ;) 
on sera aussi en audio sur pour le panel dans 20 minutes ;) #popcorn 
alors j'ai maté 40 épisodes de steven universe , mais ouais carrément que ça bute :D #nooomitortaaa 
et c'est pas chers tout le temps comme ça ? : 3 
bienvenue chez les fous x ) 
plus qu'autres choses , si y'a une convention dans le coin , why not ceux qui veulent , moi la c'est des vacs entre 
c'est la fin niveau scénario ou j'ai trop mindfuck moi , du coup ça m'a bloqué pour l'envie de faire les autres alors que j'ai le 3 . 
j'avoue je ne savais pas pour les lunettes dans les temples , mais ça vaux aussi pour les lunettes de vue ? 
tu va pouvoir prendre ma sono bro , ça sera cool :D 
héhéhé on te l'avais dis :D 
le premier truc que je me suis dis : " rah putain les câbles sont pas arrangé c'est moche j , fdlkngflkqngq " 
ça faisais longtemps que je l'avais pas vue celle la : 3 
c'est bon ça , je suis à côté xd vous aurez manger déjà ? 
elle reste dans le même immeuble ? 
moi j'ai chialé ma race , c'est les avantages d'être oldfag : hap : 
mais franchement leurs dire avant d'aller se coucher , non c'était pire ... 
j'ai l'impression de te prendre en otage c'est horrible xd 
n'empêche que ça me donne une idée de comission , en plus j'ai pas de sunset shimmer = x 
quand j'aurais le permis , je pourrais t'embarquer de temps à autres pour ce genre de truc : 3 
mais on est deux ! ( j'ai un autre pseudo sur tutube mais je t'avais déjà dis mon amour dessus :D ) 
mais manque de chance on a changé de proprio , c'était un connard finis , du coup j'ai dus partir et j'ai commencé les colocs . 
extrait : - dis nous si on chauffe ou pas ? - je vais vous dire + ou – d'accord ? - ouais comme le juste prix , ok ! 
c'était ça la surprise du chef pour le pallier a 1500 € du popcorn ~ 
bah oui c'est comme quand on mes ryo hazukii dans un jeu " hey regarder il est la on a pensé à vous ! ! quoi shenmue iii ? euh osef " 
texte mec , les vidéos j'ai essayé à l'époque de mon podcast , satan m'a réservé une place en enfer pour ma flemme ~ 
je serais bien tenté pour prendre ryu sur ssb moi ... fuck :') 
en plus y'a une démo si tu veux test pépère ;D 
il y à toujours :') et la dernière semble être vraiment une peau de vache pas croyable ( c'est la 4éme depuis que ma mère et la ) . 
laquelle ? : 3 
les trans me gêne pas , les homo et lesbienne non plus , idem vegan ou féministe , ce qui m'emmerde c'est les cons et les abrutis :D 
la tu toucherais un salaire , ça boost non ? :p 
faut de tout pour faire un monde : 3 
pour remporter le prochain quizz , je vous jure c'est pas mon genre . je parle que ember et pas mon genre , la corruption euh joker ? :D #lt 
oui je sais que cette ép est décrié , mais même les autres tof ( dont certains moyens ) ne se sont jamais pris autant dans la tête 
j'y penserais :p ( rt moi sur le fait que je cherche un taff xd ) 
y'avais pas de raison que ça change en même temps , si ? : 3 
c'est pas non plus un do want de l'infinie , donc j'ai pas envie de déranger une personne pour ça :) 
tu parle d'un rassemblement d'annonce pour les joueurs et journaliste , ça va encore être blazé-land pendant 3 jours à ce stade . 
grand max 24 , c'est pas le sud ici x ) 
toi qui était déjà boring pourtant dés que ta su que c'était un ép rarity :p 
se dire que quand même c'est chiant d'avoir plus de 27 ans et se dire que ça sera pas toujours possible ... me si c posibl avc la kart kiwi ! 
j'en arrive au panel quizz avec je vais tellement dire du bien de lui que les gens vont croire que j ’ essaie de le corromptre 
du coup intéressé ? :) 
genre tu la vue ? oo 
et enfin odst c'est purement pour les fans , reach est équilibré et pas besoins de connaitre toute l'histoire :) 
maintenant j'aimerais remercier tout les potes même si je ne vous est pas forcément reconnu , ça a était extrêmement fun de vous revoir :D 
commencé hier , ça me rappelle de bon souvenir avec mon sax :) 
tu sais que tu viens de me le rappeler ? ptete des news au tgs ! 
ahahahaha les enflures ! ils ont passez ça payant a cause du bad buuz ! ce total non respect :D dd 
je peux vous mettre ma photo avec de lancie , mais c'est pas très très friendship : hap : 
j'ai réussi à atteindre 43mo sur steam taleur oui 
tant que vous me servez et que vous ramenez du pognon , je ne suis pas regardant x ) 
de toute façon j'aurais cherché à négocier , je suis commerciale :D 
non mais tu sais la moitié des gens m ’ ont dit bonjours impossible de savoir qui c'était ... 
c'est vraiment mimi :) 
bon par contre j ’ écrirais demain mon ressentit sur la ps hein , je suis mort et la c'est le pompon ce moustique 9 chaise + le reste ... 
check les porte ouverte avec le hastag , ou fait une demande et je te rt 
c'est la veangence pour tout ceux que j'ai mangé chez mes vieux ouais :( ( me vengerais quand même ! ) 
ah mais si vous utilisez votre cerveau aussi faut prévenir , je ne suis pas habitué moi :( 
ouais il est grave cool ! :D 
je te parle de mon super plan ce soir ;D 
mec je te jure que t'est un génie xd 
du coup je leurs explique tout derrière , mais ça va ils impriment vite :) 
en vrais , tant que tu kiffe et que tu peux payer ton appart et ta bouffe , je voie pas le soucis ;p 
je .. je sais pas si j'aime ou si je trouve ça creep :') 
dans le contexte c'est clairement crié , hurler ;) 
le fait de le dire parce qu'on est énervé n ’ enlève rien à la bêtise du propos ... grosse crédibilité quoi =\ 
et donc après un changement de rom , c'est vraiment mieux ! 
je ferais plus de coloc en dehors de ceux que j'ai actuellement , c'est vraiment des gentils :) 
mais leia est juste la pour le triangle amoureux tsss :D 
la même ... 
moi ça va , c'est pour mes potes que j'ai les boules , toi apparemment t'est à londres et donc safe dieu merci ... 
en faite mes harman kardon m'avais lâché et juste tourné au casque au bout de 2 jours je ne pouvais plus ! j'ai demandé sur le 
ce que j'ai réussi dans ma vie : mes relations privé ma culture cinématographique vendre un paquet de pop-corn 1000 € 
mais non , ona tous des moments de faiblesse , tkt :) 
une aisance de dingue pour enchaîner et vanner surtout , le reste suit , c'est impec ;) 
voilà c'est ça le commerce les gens xd #lt ( non sérieusement j'ai créé un monstre :'D ) 
putain j'espère tellement que tu va kiffe comme j'ai kiffe ! 
bien bravo on conclus comme ça la saison 5 ? j'applaudis hein c'est très pro tout ça , je sort le popcorn ! :D 
c'est moi :) 
putain je crève tellement la dalle :'D 
tu pense a qui elka ? x ) 
tient pendant que j'y pense puis t'ajouter sur skype pour parler des bronydays ? :) 
a ce prix la je te rassure je ne prend pas :D 
ouais wut ? 
non parce que moi perso , même si j'ai déjà du voir facilement 3-4 fois chaque épisode , je recommence sans soucis ! 
pense au feel goods movie : 3 
pour 5000 , c'est ptete jouable ... 
je viens de l'exposer à et ça a à l'air ok pour eux :) 
du coup je revends le casque pour amortir les enceintes mais aucun regret elle sont tellement mieux <3 
surtout que 100 balles que c'est pour passer ... les sms non ? histoire de ? #çamesaoulesifort 
on la tous eu je crois x ) 
fausse alerte ça a duré 2 minutes :( ( ( 
vous pouvez flipette comme moi quand on voie ce que sega fais de ses licences ces dernières années ... #lt 
et discord tu en pense quoi ? 
en mode " alors vous êtes toujours charlie ? " putain mais ... shut the fuck up et go utilisé vos cerveaux ! ur dur putain :D 
mec cherche pas ta un truc , je parlerais à mathieu si il faut , mais tu dois animer quelque chose xd 
j'ai revu vice et versa , il est définitivement approuvé ! <3 
de rien , on ira se jeter un godet quand ça sera réglé ;) 
bonjour , au revoir d'être venue :D 
bien ouej , j'admire la technique x ) surtout que manara c'est bien ^ ^ 
si t'est pro c'est pas si incroyable : 3 
j'imagine bien que toi tu n'est pas du tout dans la même situation , surtout avec pivaut =\ 
ahahah un pote m'a déjà fait ça je te montrerais c'est dans mes archives secrète xd 
bref c'est fatiguant d'être gouverné par des cons =\ 
( pas par ce qu'il dit , mais parce que c'est ptete de la recup politique ... ) 
350 , j'ai tué les enchères un poil rapidos :') 
si si , regarde mieux :p 
j'ai un akg et un focal ça devrais le faire :) 
économisé direct 52 € et avoir presque directement remboursé sa carte nouvellement acheté en un seul voyage , relativisé le sens de la vie ... 
bon anniv a toi alors :) 
t'a gagné en skill depuis le temps ! 
j'avais hein , c'est juste qu'il est arrivé sans crier gare le salaud :D 
c'est quoi telegram ? : 3 
c'est ça ou alors en fait ils ont vraiment des trucs à annoncer pendant l'e 3 ... pfffrt :'D 
ah bah le gg , tu gagne quoi du coup ? :) 
battlefield hardline à bien flop non ? 
c'est plus aéré , on navigue mieux , on lis aussi mieux les tags ... :) 
non plus que les jeunes servent a rien et qu'on préf boire des bières que faire la guerre ... :p 
tkt xefir on a refais les stocks de thé y'a pas une semaine x ) 
si c'est un vampire ça se tient hein 
clairement mais j'aime bien :D 
ouais mais les users sont con , c'est ça le vrais problèmes :( 
a plus , kiffe bien <3 
wut ? ça m'est arrivé pleins de fois perso , je voie pas le soucis . 
je vais pas te mentir dude , c'est quasiment tout mon fric ... après j'ai quasi plus rien ^ ^ " 
t'est pas le seul que ça n'a pas choqué , moi j'ai vraiment fait une réaction de rejet total , les gouts et les couleurs ^ ^ 
le decap berry est obligatoire :D 
au finale avengers 2 ça allais , bon de la à ce que je kiffe ce que fait marvel n'allons pas trop loin :p 
au cas ou : on a bouffé ensemble pour le repas vip xd 
par contre les joueurs de mario maker dans ma time line , j'ai pas compris , j'ai installé le patch , mais même en jouant 3h j'ai rien débloqué 
ah on parle de la ps4 ? :D 
quand soudain un sauvage dans mon train , ce mindfuck xd 
c'est surtout que ce soir je vais a un anniv alors je sais pas a quel heure je vais émerger après :D 
je suis triste dans mon kokoro :( 
et quand je dis diplôme ça exclus , l'ena et autre grande école , dans le même bain que tout le monde , ça leurs ferais les pieds :D 
non non t'a pas rêvé , mais ça reste villepin donc je suis méfiant par principe ... 
bah moi c'est tv quasi exclusivement , ma mère va aussi beaucoup au cinéma , mais elle s'écarte jamais vraiment de son genre fav 
faudrais que j'ai une co pour dl mumble : hap : ( c'est beaucoup trop lent en 3g out of data ... ) 
je sais pas non plus ... 
j'ai vue ça circulé facile 6-8 fois , affolant putain o_o 
fin de japex 2015 , toujours l'impression d'être trop vieux pour ça , mais des gens bien tellement partout que ça compense largement :) 
tu voudra qu'on se capte pour lui faire coucou et en profiter pour boire un verre ? :) 
y'a moyens que je me laisse tenter :D 
dodo tôt , levé tôt , mais je me recoucherais surement un peu quand même x ) 
et t'a était alors ? xd 
mais comme on en trouve partout des cons , ça doit rappeler au gens " normaux " qu'on est tous le con d'un autre . la flipette de la réalité ! 
promis , je vais vous prendre du lourd et normalement sfw ;) 
la même chose que fsn premiére série mais ça divague à un moment pour changer le tout =) 
mais go franchement , j'ai eu encore plus les feels que la première fois :) 
jamais arriver , moi je rêve de truc plus " vivant " : 3 
les questions dans la faq de mario maker font ma journée ! 
le monde n'est pas prêt ! 
le fonctionnement de mon cerveau est mort a ce stade :') 
200 $ c'est aussi chers qu'une musique de glaze , donc c'est cool #protip 
mi aout je crois , je peux lui demander :) 
pépouze va x ) tu va pouvoir préparer japex now :) 
il nous reste quoi du coup comme arlésienne ? beyond good and evil 2 ? half life 3 ? la nouvelle émission de karim debbache ? 
je vais prendre eric zemmour , je sais pas , je le sens bien ! 
je veux ton retour , j'ai pas pris le temps encore de m'attarder dessus : 3 
30fps toi même tu sais ! 
déjà ? :( 
surtout pour réussir au japon :/ 
faite péter une tof :p 
il m'entraîne au bout de la nuit , les états grippaux de grimmy . #aucunerace 
owlol riki ! énorme xd c'est bien moi hein je parle d'amv dans ma bio ahaha :D 
boarf vite fais :p après je suis complétement client moi , comme c'est étonnant :'D 
par contre pareille que toi , je regardais pour l'histoire et les personnages , mon dieu quel prude j'ai étais :'D 
je t'ai même pas dis gg alors que complètement mérité , ton clip était dans mon haut du panier dans mes préférences :) 
le respect est mort confirmera :'D 
franchement j'ai crus ! maintenant la vrais question : c'est bien ? parce que ça a l'air grave choupi :D 
super robot taisen c'est quand même mieux que le reste :D !LINK! 
on a pas dis ce que ça serais comme boisson ;D 
" woh j'ai jamais eu autant de rt et de fav ! " " normal mec c'est l'effet marmite moderne " apparemment fait dans la cuisine . 
les fans on beau réclamé , té , va deviner ceux qui sont sérieux des autres . shenmue iii en financement participatif était bien la seule 1/2 
potes et sans contrainte , l'esprit de 2012 c'était ça , la bronycon était un joli bonus ^ ^ 
j'espère qu'on a encore les onigiri à 4 € pièce ! :') 
le season final de la s1 de steven universe : klnfjknzjgqjkenlkf ? e % lme , fqzekl bordel c'est trop trop bien ! <3 
mais bon , je redirais tout ça en direct quand je commenterais l'e 3 , je serais bien acide , histoire de changer ! sauf si surprise ;D 
mais tellement bordel ... 
moi je demande toujours aux gens si ils partent seuls ou accompagné , en couple ou pas :'D je suis zarb c'est ça ? :'D 
j'approuve ! 
si on veux :p 
humm flolilol est à un stade au dessus pour des raisons perso , je t'expliquerais en privé si tu ne connais pas l'histoire . 
je rappelle les news d'aujourd'hui : les taxi parisiens sont cons , le burn out n'est plus une maladie pro , la #pjlrenseignement est adopté . 
entre autres :) 
quand tu finis de mettre au point la grosse commission que t'a payé avec l'artiste et que tu est super intimidé tout le long du dialogue :'D 
ma femme ? tu parle de qui ? 
en tout cas je décolle que maintenant , donc j'arrive que dans une bonne heure je pense : 3 
ça aurais était énorme qu'il accuse la mère en faite , mais bon on voie qu'on reste dans un show pour petiot pour le coup 
dans ame et yuki la dévotion de la mère est incroyable , mais son fils reste une sacrés tête a claque u_u 
moi aussi , le mien c'était plus possible :( 
j'ai ptete plus eu le net pendant une semaine mais ... !LINK! #tututlesrageux 
7h30 a parc des expos samedi , bordel je vais mourir de fatigue en plus de la chaleur :'D 
si je suis trop fatigué , je suis méchant moi =\ 
bah de toute maintenant mes parents sont resté dans leurs villages , je les voies deux , trois fois par ans et ça me va :) 
tkt j'en est chopper une à 5 € :) 
a partir du moment ou y'a maladie techniquement je ne suis pas en bonne santé vue que ça m'handicape même a minimas =\ 
je t'en cause quand on se voie alors , j'aurais le temps de détaillé :D 
ah non mais c'est putain de dégueulasse c'est même pas envisageable que je garde ça :'D 
je vais suivre de près aussi x ) 
la mauvaise nouvelle c'est ce putain de moustique qui va manger ses morts tellement il m'a défoncer le pied ce bâtard ! = _ = 
en vrais on donnais 36 et quelques la faudra donner 75 et quelques , c'est pas énorme mais on aura plus la blague . 
ça se passe comment alors ? ça deviens bon ? :p 
mes sous seront mieux employé à toulouse ;) 
ça alors ma pp trop sérieuse aura tenue moins d'une semaine , étonnant ~ le mecha ces mieux :D 
un pote a bouffay me raconte la même parfois ... je compatis :\ 
xddd moi rien a faire , mais j ’ essaie pas faut dire :') 
je résumerais le live twitch de shenmue iii après sa fin , mais mon dieu le gars complémentent pete au crack qui sert de trad :'D dd 
