t'as une connexion rapide . tu peux le faire 
okay je vais voir ça cet aprèm : 3 
oui c'est ça . le restream de deux streamers qui racent sans livesplit . 
vous faites quoi demain aprèm ? 
il peut pas y avoir le black friday sur la surface book :( 
p'tin arrête j'perds foi là 
bande d'égoïstes ! 
qui se souvient d'harlem shake ? 
il suffit de chercher xenyztw sur steam ou par ici : !LINK! #lt 
après ouais c'est sûrement cher 
14 ans et ça parle de chicha 
je rentre et je lance une run de pokehype ? 
mon téléphone déconne pour les appels je le reboot . 
spammez le . !LINK! 
et on est bientôt live pour du usfiv sur !LINK! ! come and get some ! 
et oui bien sûr , l'incompréhension d'un jeu à la vue de toutes ces ressources est une situation désagréable . 
ouais la totale !LINK! 
hum je vais peut être faire un nettoyage de mon pc moi . compresseur pneumatique à la maison faudrait peut être que j'en profite . 
pendant ce temps là sur warcraft iii , ~ 1000 viewers sur twitch !LINK! 
je le run de base x ) mais ouais go ça sera de meilleure qualitau 
je me rappelais plus : o 
peut êêêtre : 3 ( enfin c'est soit 30 min de run sur le 1 , soit 5h sur le 2 donc j'ai fiat mon choix ) 
bureau de tabac fermé aujourd'hui . c'est marqué que c'est 7/7 24/24 sur la devanture :( 
yeux morts salow 
regret d'hier : j'ai dansé 
t'as un lien pour voir ça ? : 3 
croisez les doigts pour moi . alignez les fions avec les astres comme on dit . 
ah mince il est vraiment cool en plus 
du coup , c'est pip boy dans smash ? ou j'ai rien compris 
ouais bien sur ! gl en tout cas , cool game , cool strimmer 
il s'avère qu'il est dans la même école que moi x ) 
pas de soucis merci en tout cas 
jusqu'à 21h45 - 22h grosso modo . faut que je sois à 22h30 à x rousse 
allez on continue les p'tits z " amis ! !LINK! 
c'est assez théorique pour le moment et ce sont des bases . mais c'est pour organiser les si d'une entreprise 
le repas du guerrier après quelques runs difficiles . merci d'avoir regardé ! 
pour les couche-tards / lève - ( très ) tôts , tu veux bien voter s'il te plait ? j'dois runner un jeu sous peu !LINK! 
allez c'est parti ! runs de #timesplitters2 sur !LINK! ! ca sera jusqu'à 00h ! cc 
ainsi , il ajout un rapport de poids et de forces par rapport aux autres persos et donc la stratégie doit être revue . 
speedward c'est dans 30m . les viewers ont voté pour evoland 1 et maintenant c'est à moi de le runner . 20h - 00h ce soir sur 
elle vient avec nous ;) 
oups me rappelait plus 
si j'avais les sous , j'prendrais ça sinon !LINK! 
boshy c'est pas mal quand même . 
comme ça on bouffe comme des gros sacs et tout 
après t'as un loyer beaucoup moins cher 
le meilleur zelda t'facon c'est ittle dew 
réclame tes lasagnes auprès de tes esclaves 
cheat codes qui sont additionels à un jeu . enfin pour moi . ( et j'avoue pour mk8 , c'était rentable mine de rien ) 
ah ouais c'est sûr . 
tu m'en donnes un peu ? : 3 
envoyez moi de la musique . 
ohohoh le dhalsim ! j'avais vu la frame npnp #playstationpgw 
c'est pour #speedward , je vais faire une run dessus en live , wurl rekky direct 
et , la maladie 
il garde ses chaussettes au lit 
à quelle heure ? 
j'avais oublié que tu me suivais . du coup faudrait que je rectifie avec " vous êtes la plupart au même niveau dans mon kokoro " 
t'as lancé quoi ? je l'ai fait monter à 100 % le mien seulement parce que j'avais lancé un algo xd 
les liens vers les repos que je possède sur mon compte ? sinon j'ai un peu la flemme de lire le code 
déjà snif 
ok je viens d'avoir un mail d'un mec qui me veut comme fullstack developer . 
je me mets une notification . merci ! 
après le sujet de l'article , c'est clairement de la merde . et le journalisme , je m'en care l'oignon quand je vois des trucs comme ca 
et de tester aussi au passage . 
te bile pas , c'est pas parce que tu as accès à la bêta que tu deviendras bon sur sf . kappa . 
flux d'activités ? c'est pareil et on s'en bat les steaks x ) 
sauf qu'il faut demander le free trial et il te demande ta cb . du coup tu dois payer un mois oblige un truc du genre 
ah ouais en fait on est bien avec la connexion ici : !LINK! 
le jeu c'est no time to explain remastered . faut finir le jeu le plus rapidement possible , ça s'appelle le speedrun tout ça 
le pire , parfois , les commentaires correspondent à une autre gamme ou à un autre produit sauf que c'est du même vendeur 
ah mais c'était juste pour l'info , n'y vois aucune animosité . j'aurais dû préciser sur pc c'est vrai , my bad 
aaaah enfin le train ! 
mais y en a partout : o 
oh nice ! je veux bien voir ça ! c'est vrai que tu m'en avais parlé ! 
fais gaffe , j'ai vu des pages facebook mal tournées avec des posts qui commençaient avec cette photo 
il a pas dit bonjour . 
après j'écoute vraiment l'électro en général depuis 4 ans . 
il a juste cru que nintendo a sorti un amiibo pour kenb . c'est un excellent compliment je trouve 
vu comment le titre est tourné on dirait qu'on pourrait coder sur une console . 
faut pas que je mette dans ce mood , parce que ce soir c'est strim mon gaaars 
" chérie , c'est vraiment pas le moment là " 
les gens qui comparent les ks de shenmue et bloodstained . shenmue a gagné plus , mais bloodstained est pas open-world , ni 3d etc 
de la part aussi d ' son portable a plus de batterie ! 
avoir quelques expérimentés pour le lancement est nécessaire :) gardez l'idée en tête pour la suite ;) 
je n'en doute pas . bonne journée / soirée ! 
bon anniversaire mutmut 
" la probabilité d'internet est nulle " - mon cours 
l'ironie par écrit c dur 
je l'ai fini aujourd'hui #coucou 
jouons ! 
y aura en mode régie pas de soucis ! 
runnez pokemon et on parlera rng 
j'ai acheté diablo 3 
rien d'intéressant à cash converters à part diddy kong racing sur n64 mais à 30 € . une n64 avec boite et manette 60 € 
jore t'as pas dit que tu ne savais pas où tu avais mis ton téléphone ? : 3 
vers l'insa 
la réduction de débit c'est pas cool 
le sum of best qui à 7 min devant . ca aussi c'est kappa 
je t'ai pas oublié moi <3 
ce soir , 22h - 00h et plus si vous êtes gentils , come on the pony and ride it ! alexandra ledermann ( pas la run ) avec 
c'est de la fausse . le lien est bidon si tu regardes bien ( si on a eu le même ) 
ok j'avais pas eu l'occasion de tester la messagerie vocale visuelle de l'appli google contacts . c'est juste génial . 
dis , on verra le vrai loos ou pas ? 
" les mega-menus , c'est très actuel " . non jamais personne 
viens sur ts 
ça va aller . mais pas toujours . 
j'avoue , là c'est grave intéressant . j'en parlais pas plus tard qu'avant hier avec des amis . et hitbox a dû m'écouter . 
la boite d'intérim sur tarare m'avait proposé un truc hier et j'ai refusé . 
bon maintenant , je vais aller manger quelque chose je crois . 
ah ok xd bah au pire tu désactives les notifications relatives aux retweets x ) 
" bonjour j'aimerais parler à mme kétamere , annie . " 
oktamer j'étais en cours 
c'est pour ça que tu m'aimes bien hein ! j'en suis sur ! 
speedcrêpes ! #instakilogram #nomnomnom avec 
je précise dans ce cas : si tu as d'autres berceuses de ce genre preovenant d'autres groupes je prends :) 
le pc possédé 
bonne journée à toi , tu me diras comment ca s'est passé 
venez vous réveillez sur pokémon colosseum runné lors du #psr sur !LINK! on commente avec et 
va practice jeune combattant 
on est pas des rats :( 
bon allez dodo quand même faut pas déconner . 
si vous êtes pas trop réfractaires au jeu , vous avec ici le tournoi sur pokken : !LINK! 
bah alors ? ! passé 23h et ça y est tu te mets à retweeter des choses pas jolies ? ! vilain bot 
du coup , si quelqu'un est motivé pour un jour se prendre 12h pour finir un jeu , qu'il m'appelle , j'serai cho 
je vais attendre le pass 2 jours alors dans ce cas : 3 
attends tu vas me dire que j'ai de l'avance sur toi sur dw ? 
j'avais pas vu que trine 3 était passé en 3d du coup . 
a quelle heure ? 
vous me croyiez si je vous dis que le facebook down me fait chier parce que j'en ai besoin pour bosser 
le chantier en dessous de ma fenêtre < les sons de darksoul . ace 2 
allez on reprend la run de pokemon emeraude ici : !LINK! #12hourspeedrunningchallenge 
les bobos boivent starbucks . pas arizona , c'est pas assez cher . 
je pense que je serai un sac à ce genre de trucs mais ça a l'air génial 
en tout cas je vois que vous vous amusez entre community managers 
bon je passe partner et je ferai ça lel 
n'hésitez pas à partager #lt vous seriez vraiment topkek . 
ils y sont tous sur ps3 ? même genre le premier ? j'ai pas assez suivi :( 
je pense que ça sera pour tout le monde pareil . mais je pensais pas avec tous les runners français non plus . 
avec le trailer c'est mieux !LINK! 
chachaaa nooon :( ( gl hf et t'as intérêt à roxxer ton mémoire ! ) 
j'ai vu le trailer de la gamescom pour dark souls iii . je dirais que c'est très le bloodborne quand même . 
tu jouais pas avec les bonnes personnes . tu jouais pas avec celles qui jouent vraiment pour le fun 
!LINK! tu connais ? 
l'intimidation et la peur ambiante tel un souverain des enfers sera mon moto . ( ou alors j'serai papa gateau ) 
je pense que le changement du fav au like a ses raisons que la raison s'en bat les couilles . 
ma commande de voitures est arrivé . rt + follow pour ne pas en gagner une . 
du dota 2 avec du rock , venez : !LINK! 
bon ok , pas trop longtemps alors ( débloque moi si jamais ) 
( mais je suis d'accord , mais là j'ai envie de gerter ces deux lignes qui me prennent de la place pour faire une page de cv propre 
ouais j'avais vu aussi mais c'est moins drole :( 
vla la gueule du kofxiv 
ok je vois et lors d'un fail d'objectifs ? le restart from checkpoint ? 
t'es un peu haut non ? :p 
première full run 43min igt . assez bad . mais j'ai galéré sur certains niveaux pour rien . facilement améliorable 
si t'es intéressée pour choisir ce que tu veux mettre dedans tu peux voir sur mysn.eu ( pc portable xmg ) 
aaah merveilleux 
c'est trop cool ! 
c'est un coup de je paries ça 
bon sinon la vod pour la run d'alexandra ledermann , j'essaie de la ramener au plus vite . c'est quand même exquis comme speedrun 
et puis un jeu c'est long à coder :( 
le seul point commun entre ces deux ks , c'est la nostalgie de jeux emblématiques du jv suscitée chez le joueur par l'espoir d'une " suite " . 
oué oué 
sympa tout ça merci 
depuis tout à l'heure le mec fait genre , mais gars , je t'ai vu ! tu suces ton pouce . ( et je vous assure qu'il n'a pas 4 ans ) 
ca a l'air génial le football australien 
c'est hilarant mais j'perds un peu plus foi à chaque fois aussi :( 
j'ai vu ça aussi . fallait le sortir à un moment donné xd 
t'as toujours été fragile <3 
tu peux mettre ta formation en cours avec ce que t'es en train d'apprendre / ce que tu as déjà appris ? 
xenyz reporter bonjour 
avec + de dérision , avec + de réserve . mais là n'est pas la question . c'était avant tout un gif pr le lol 
bon anniv ! prends pas trop de potions ! 
et yellow ( électricité ) juste pour la première arène , impossible . that's it . 
en plus il faudra que tu les tries . 
t'as pas besoin de mario maker pour être heureux . 
bla bla bla fuck le rock et l'baroque 
c'est super important ! !LINK! #toutvotecompte 
ah ouais je vois l'acabi . j'savais pas que je vivais dans un monde alternatif avec mes propres études etc . 
t'en fais pas son nez est bien alimenté 
#lrt c cho la réaction des gens pour un article qui parle ( en bien , même s'il etait faux ) des jeux vidéo , et des jeux de combat . 
bah pour que ça prenne une page , oui j'ai quelques projets durant mes 3 ans de cycle ingénieur qui aide à en prendre 
le jeu de baston d'un pachinko 
mystère de la vie 
mais kalameet va niquer ta mère 
les mecs ont pas perdu le sens des affaires après avoir vendu leur race . !LINK! 
c'est lequel ? 
n'ayez pas peur , si vous ne savez pas ce que c'est le #12hourspeedrunningchallenge vous pouvez tout retrouver ici : !LINK! 
tu viendrais quand même doser avec ton jeu hein ? 
je l'ai sur pc #pcmasterrace : 3 
mais ils recrutent vraiment ? 
c'est le gros doigt de pied . 
la révélation du ts xd 
amène de quoi en faire ( s'il te plaît ) 
juste pour la mixité j'pourrais même faire une route avec nidoqueen d'ailleurs #lt 
hé ! on aura droit à des events de speedrun aussi ? parce qu'on est pas mal niveau lyonnais quand même ! 
je peux trouver où les infos pour le decathlon # 2 ? 
évite de parier ton cul 
j'ai effacé pour pas porter à confusion . et cf tweet à propos de l'equation 
heureusement que c'est marqué troll dans ta bio . 
il ressemble à quoi ? :) 
mais j'allais pas te proposer alors que t'es au trackpad hein ! 
monsieur * 
la poupitude du mutsu aux cheveux longs : 3 
faudra juste que tu m'indiques où je peux faire de l'il sur timesplitters 2 . faut déjà finir le jeu peut être 
" genre je le tue tranquille , entre potes " - 2015 
la communauté est toxique mais pas il y a 3 ans . il est en aucun cas pay to win , par contre playalottowin je suis d'accord . 
il le gueule pas par hasard ? 
bah ils te guidaient . et quand tu joues en équipe sérieuse , justement t'as un mec qui est chef d'équipe . sinon c'est le bazar 
arf dommage . si ça marche bien , faudrait voir pour en relancer un durant les vacances . ca peut être drôle . n'hésites pas à partager 
les smartphones , c'est la vie 
je pense qu'il voulait parler de la prise en main / compréhension du jeu . 
j'ai envie de petit déjeuner avant d'aller dormir . 
ce qui m'inquiète le plus , c'est qu'ils mettent ce genre de micro transactions alors que c'est le nouveau mgs . 
quand on gagne du temps , faut pas faire semblant . mom i just pb'd 
boarf 40h c'est pas si mal . 
bah tu as le droit tant qu'il n'a pas été runné en soi 
le ptit cri bien virile que tu as lâché avant que je parte ? je me trompe pas , c'était bien ta voix 
les vraies strats pour la thune quoi 
bah tu prends uniformément la taille et ce que tu as envie . si tu préfères les grosses perles tu prends midi sinon mini 
c'était juste pour la blague après c'est toi qui voit . tu connais mon fb j'crois . 
ça y est tu m'as donnée trop envie maintenant . il est bon du coup ? 
oui oui je sais . non mais j'ai vu des réactions ça m'a foutu le doute 
ah oui c'est une excellente carte ! 
de retour à lyon o / 
balec c'est facebook . pas de respect . 
le mieux c'est que tu commandes sur un site qui en fait . je te conseille ;) 
bon du coup , rayman 1 ou 2 ? ou les deux ? 
une fois que ça sera un petit peu plus rempli je proposerai un sondage ! n'hésitez pas à proposer le jeu que vous avez envie de voir runné ! 
j'reviens peut être dans une heure environ pour du pokémon red any % glitchless en mode first run 
il arrivera plus tard 
ah non je suis aller un peu vite en besogne . je compte deux fois le même matchup . c'est un nombre de combinaison du coup 
voitures du prochain nfs ? 
mets 50 € et prends le vinyl :p 
savoir la plateforme sur laquelle tu y jouais peut aider 
surtout fr 
99x99 quoi . c'est ce que j'avais marqué avant 
oui 
ingénierie informatique . stage de pré embauche notamment 
j'ai pas trouvé :( 
ça doit être ça ! 
ah oui d'accord . du coup il revient dans deux semaines quand t'as l'autorisation 
rt et follow en concours ça paaasse 
je regarderé jamé derriaire moi le futur matten lol 
ah si , les dash côtés vont être plutôt importants à plus haut niveau 
j'ai pas fait de tests chronometrés encore . j'verrai à ce moment là 
moi j'fais du bif de la mouhla du caramel ? 
ces citations ne sont pas de moi #lts 
vous saviez que le championnat du monde de super mario kart a lieu en ce moment ? bah c'est ici : !LINK! 
... tous les détails du logiciel sap . c'était à l'arrache , j'suis 2ème dans le plus grand des calmes 
oh niiice . t'es trop fab 
l'appart de est pas une fournaise quand même ? parce que ici c'est le cas mine de rien . 
l'ost de super mario kart <3 
mouerf 
quand tu sers la main à quelqu'un et qu'il a les mains moites 
tout à l'heure j'ai failli tomber à cause d'une laisse en nylon . j'ai vu le chien mais pas l'humain qui était au bout . 
ouais j'avoue . on relativise . 
personnellement je suis tombé là dessus je décroche pas 
yep yep yep tout à fait ! 
vous avez appris à résoudre des équations comme ça ? 
si vous avez donné , vous pourrez gagner ce perler , vous savez ! #lt 
quel est le drama ? 
c'est pas les idées qui me manquent 
ouais y en a eu une . tape trailer kof xiv 
je tolère les micro-transactions à partir du moment qu'elles concernent du contenu additionel . 
nope . j'comptais le prendre avec les promos là . mais j'avoue être short niveau money ^ ^ ' 
on va voir pour ça je suppose ? 
c koa le pentest ? 
easy cash , cash converters tu peux tenter . mais ça risque d'être la même chose . 
les gens je suis ready ! à dans 40 min pour le meilleur jeu de tous les temps #ponyrideride sur 
c'en est une part . en fait t'arrives à définir tout en système comme une ville , découpage en quartiers , etc 
allez bonne nuit !LINK! 
du coup pas de stream sur dark souls , j'ai oublié que ma connexion ne proposera pas une expérience agréable 
plus ou moins blind race mais sinon on avait 3 jours de practice sur la version remastered . sachant que le jeu existe déjà 
change de jeu ou mets toi au speedrun pendant 12h ( max ) ! c'est ce week end et tu peux tout retrouver ici : !LINK! viens ! 
par toutatis , désolé . 
dilemme entre soirée ou brocante . je me tate . 
j'fais de l'urbanisation aussi . des systèmes d'informations . 
il faut comprendre que pour moba , plus il est pourvu en ressources ig , plus il est long à apprendre . 
bien joué uen tout cas 
le mouvement ｃｙｂｅｒｇｏｔｈｓ 
ce soir 22h - 00h , #speedward 3 sur alexandra ledermann . ca sera le speedrun le plus fabuleux de l'année ! venez sur !LINK! ! 
j'en peux plus putain #lt xddd 
et d'ailleurs les tshirts sur leur site sont très très très très le bien 
les laisse pas voir ton twitter , tu serais viré direct : 3 
d'accord je vois le genre . j'vais voir si j'ai de l'inspiration on sait jamais 
allez les mecs , retweetez au moins #lt 
les plaques je voulais dire . 
le ts meurt 
vous avez le temps de préparation d'un café #lt 
bon les gens du ts zetou là ! ? 
j'ai plus l'album de tyler , the creator . j'vais faire quoi . 
a 22h , ici !LINK! avec toi ? oui allez viens ! 
ce qui est bien avec ces cours , c'est qu'au moins je peux trainer sur codeschool 
han ça te dit on ira ensemble à cashconverters ? 
la chanson officielle de la beta de sfv : !LINK! 
bon faut que j'achète towerfall . demain . 
c'est comme si tu comparais un ordinateur mainteant et la nes . 
heureusement que je t'avais dit dans les précédents tweets de commander ce dont tu avais besoin pour un modèle au début 
entrecôte frites ? 
c'est + en ville . les monoprix si je dis pas de bêtises . sinon tu peux aller à ;) 
je t'ai pas bloqué toi ? !LINK! 
cascada , benny benassi , daddy dj . on est en quel année ? hein dj ? ! 
allez allez j'serai en live pour du castlevania sotn en speedrun sur !LINK! passez faire coucou :D 
cet homme fait du speedrun de red faction guerilla . vous ne devinerez jamais ce qu'il se passe : !LINK! 
le marathon #desperlespourklarah ? 
raser c'est mort . cela dit j'vais faire tomber des cheveux demain normalement . 
re et voilà comme promis : !LINK! 
je m'en fous de me balader en costume de lapin avec snake . pour 60 € , je veux un jeu complet . pas de l'emmental . 
pas de soucis xd mais ça m'a fait rire 
cette série est à peu près au niveau des youtube poop à des moments donnés 
plot twist : y a personne derrière 
le routing c'est mieux à plusieurs . 
ahahahah mais non faut pas <3 y a quelque chose qui te ferait plaisir en ce moment ? ( jeu , goodies , autre perler ) 
et c'est ti-par ! coop sur brothers : a tale of two sons avec en direct sur !LINK! cc 
le koréin du chuag 
fallait leur répondre : " mais vous savez j'en ai deux ... " 
merci ! ( par contre j'avoue ne pas avoir trop envie de l'acheter , du coup un prêt est accepté ) 
m'a fait un prêt ! 
cela dit , il a vraiment pas été pro et il ne mérite vraiment pas son job et sa place . 
tg tg tg tg tg jte démonte cu de taite balaiyaite tuvua 
mais statistiquement on est 100 % jeej 
et pour finir , le fait que ça soit 30 minutes par partie , bah c'est un moba . c'est comme ça . dota 2 ça varie entre 30min et 1h30 
a la fin de cette dernière année d'ingé info , j'vais finir expert en clics . 
pour 20 € céleste et le t-shirt " chez moi y a un lama " ? !LINK! j'sens que je vais craquer ( il reste pas beaucoup de temps ) 
j'en ai pas eu :( j'suis déçu 
rémunéré au minimum syndicale du moment que c'est une expérience enrichissante en info #lt 
bon anniv ! ne force pas trop sur l'hydromel ! 
ouais mais ils sont mieux que easy cash en fait . 
mais bon après c'est ça d'avoir du goût et d'aimer beaucoup de choses :( 
ma question préférée : qu'est-ce que j'vais faire de tout ces bombchus ? ! 
t'as signé charette ? 
moi qui attend le humble bundle de la sgdq ( et devant les yetees aussi ) !LINK! 
c'est le moins dur ! 
on a parlé du cpm aujourd'hui en cours 
bah pourquoi tu parles d'une simple redirection alors . x ) 
c'est un remix effectivement . mais j'ai trouvé ça assez frais . donc je partage :) 
test , donne moi ma #waifu 
fumer sa clope avec l'ivrogne 72 ans du coin . done . 
un peu tard . mais merci quand même :) 
oh ça fait quelque chose comme ça pour moi aussi 
quand je run pokemon stadium et que j'oublie de switcher après un combat . 
j'pète une clope , fier de moi . v-a-l-d bête de drogue 
merci . mais bon je gagne du temps par rapport à ma première run où je meurs deux fois . 
reminder : pokemon rouge ? speedrun ! reset et déception ? ça sera ce soir 22h sur !LINK! cc 
et ne rien trouver à cause de boîtes qui ne proposent pas de stages mais que des jobs :( 
les filles aussi d'ailleurs hein . j'dis les mecs mais vous êtes tous au même niveau dans mon kokoro #lt 
aaah c'était ça la màj 6gb ? héhé 
j'adore les nd juste pour le popcorn que ça me permet de bouffer : 3 
ah oui oui très content ! je dois juste aller acheter une manette du coup 
je suis un boulet . vraiment désolé . il faut juste étudier le signe des fonctions données , oublie ce que je viens de dire ! 
ouw merci ça peut être intéressant 
ouh nice ! rentre bien ! 
aui 
t'as pas osé ? 
tu l'as toujours ? 
python c'est quand même mieux sur linux 
tu as tout vérifié ? barre dans le navigateur à désinstaller , programme , plugin navigateur etc ? 
:'( meh maintenant elle tente de m'esclavagiser pour aller chercher un burger king :( 
personne sur ffz n'a encore fait ça ? 
mais genre quand on te demande d'envoyer ton cv , tu penses que c'est une bonne chose de la rajouter . 
ce n'est pas le même type de jeu / même technologie / même cadre de jeu / même époque 
. a décidé de plus se respecter ce soir ! 
prenez un autre serveur et ça aurait pu être une expérience totalement différente #lrts 
hé hé hé 
ça fait environ 136 pour chaque couleur . c'est un peu pas terrible suivant la taille des trucs que tu veux faire 
vous êtes tardifs pour un dimanche soir ? ca tombe bien ! de 23h à 1h je serai en live tranquillou sur !LINK! 
c'est pas sub 30 mais on y est presque klappa 
bah on t'aide à en faire 
et toi t'as oublié :p 
les gens 
tu sais bien que nous deux on peut être plus proches que jamais : 3 
et aussi , alexandra ledermann , avec moi , toi et lui la bas au fond sur !LINK! ! ! c'est à 18h viens ! 
boss final des internets aussi 
bah là c'est exactement ça x ) 
j'crois que c'était le seul moment du jeu où je coupais le son du jeu . 
de la merde sous le paillasson , tu y mets le feu et tu sonnes 
non mais je le dis avant que vous arriviez avec vos résultats du bac : 3 
gg ilu j'attends une run en live à une irl :p 
je suis à l'université lyon 1 mais je suis dans une école d'ingénieurs ;) 
on va faire un teamspeak avec tous les français pour se retrouver , discuter , échanger sur les jeux qu'on est en train de taffer 
ça fait 6 ans qu'ils l'ont annoncé . peut être . 
je prends note . rammstein j'en ai suffisamment écouter . merci ! et n'hésites pas à partager 
ouais venez nous voir galérer ! allons sauver notre moi du futur , passé et d'une dimension parallèle ! #lrt 
bon la question , c'est quel jour j'vais runner ça moi . 
ce craquage de arq . va jouer à lol au lieu de te faire du mal comme ça . 
hélas ça sera pas livré tout au même endroit :/ 
il a flippé . et il a fermé l'écran de son pc . 
ah oui ça non . jamais . je pense qu'on essaye de prêcher un converti x ) 
des perles , une plaque et une pince brucelle suivant si tu prends des petites perles ou non . :) 
je me sens un peu privilégié quand même cc ;) 
mais tu peux pas faire une simple redirection 
tu as une 3ds en rab toi ? 
pas vraiment je trouve . 
je suis retombé dans dream theater . 
ouais ouais ouais c'est ça t'as de la chance è_é 
j'ai trouvé ce que faisait pendant sa pause de youtube . il avait une chaîne privée en fait . !LINK! 
bdo , je veux bdo ... 
" du coup en fait les prix c'est pareil " 
et il en rajoute une couche en plus . 
ahahah ça marche . pas dispo de toute manière 
merci le voisin qui a attendu que je me lève avant de percer chez lui . good guy 
c'était pas dit quelle année . si c'était pour 2014 , c'était à un an près . 
bon bah je vais train les ils 
une apprentie de 15 ans : 3 ? 
et bah je me ferai 1 € par tee 
ça j'en doutais pas que tu étais du genre à te faire toute une rue . la ville , ça doit déjà être fini en fait . 
elle a pas dit que c'était un anniversaire surprise . 
c'est très le fun . 
hey hey les amis ! pour fêter sa nouvelle chaîne , fait un live 24h avec pleins de jeux ! c'est ici !LINK! 
oui pas de soucis :) 
pourquoi ce passage de 0:43 à 1:02 ne dure pas plus longtemps ? :( !LINK! 
y en a un qui l'a dosé violent c'est : 
marathon pokemon et je commente 
il siberia c'est ps2 jap et c'est igt 
y a moyen . il a des crises par moment 
bon anniversaire ! !LINK! 
oh ok :) on va dire que je recherche des projets plus complexes :) 
c'est avec un effort surhumain que notre héros est arrivé à se lever 
tiens tant qu'à faire , z'avez spelunky hd aussi ? sur pc ? 
sinon au niveau des bots sur twitch , ça se passe comment ? c'est pareil sur hitbox ? ytg ? daily ? 
hey hey , pour ma troisième émission de speedward , je peux compter sur vous pour voter pour le prochain jeu à runner ? !LINK! 
bah j'ai pas suffisamment d'xp pro non plus . mais j'ai pas mal de compétences que j'ai construites pas forcément avec les cours 
ah ouais ça doit jouer ... 
tu veux que j'ai des unfollows . 
rectification ça sera pas alexandra ledermann 8 mais bien le 9 qui sera runné ! 
est-ce que j'essaierais de faire ma première run de dark souls all bosses ce soir ? 
#lrts après je trouve ça dommage qu'on ait tendance à associer trop vite les serveurs à l'établissement . enfin l'amalgame en général 
pour un décathlon ? : 3 
ou d'un rstudio 
a 22h sur !LINK! j'serai en live pour ma première run sur dark souls pour du all bosses . ( vous avez le droit de me troll ) 
tu me fatigues 
c'est pas bien hein . c'est mieux ! 
à 22h , speedrun yolostrat sur ! ça sera 4h pour qu'on finisse la soirée à toute vitesse ! 
à villeurbanne ( banlieue de lyon ) mais c'est fermé . j'vais aller à easy cash du coup 
quand tu rentres chez toi , et que tu trouves ça sur ton bureau . 
#lt si vous rt , je vous aime ! si vous ne le faites pas je vous aime mais vous êtes pas mes préférés 
je dirai terribad . mais j'ai pb 39m54s je crois 
j'ai oublié de vous respam pour #speedward !LINK! c'est ici pour proposer vos jeux ;) 
allez cet aprèm je passe à cash converters 
d'accord ça marche comme tu le sens 
je suis allé regarder . y a certains jeux qui sont moins chers qu'à certains endroits que j'ai pu voir . 
ce bug skype où tu es parti d'une conversation mais que t'as toujours les messages et les notifications ... 
du coup avec l'achat de diablo 3 et son extension , j'ai eu deux codes pour un paquet dans hearthstone . cécoule 
j'ai horreur de ce bus . si je pars à l'heure j'arrive tout juste à l'heure ou retard . si je pars plus tôt , j'ai 30 min d'avance . 
bon du coup , va falloir que je m'achète portal 2 
y a du monde sur mkx quand même . c'est cool à voir . j'suis un peu dessus pour gg , j'pensais qui il y aurait plus de monde 
du moment qu'il y a une excellente ost ça me va moi . 
ok je vais prendre le deux alors : 3 
et c'est parti pour l'entraînement pour l ' #udecathlon2 sur !LINK! ! on commence avec ducktales any % easy cc 
et dieu sait que je n'aime pas ce genre de bruits à répétition 
ours à la biere 
ah bah reste avec celui ci #ilétrochou 
après c'est toujours impressionant 
franchement si j'ai un jour ton iphone entre mes mains . j'vais pas voir le dossier photos . 
dis t'as pas parlé d'un truc comme ça sur sublime ce matin ? 
je lui demanderai un jour oui pourquoi pas :) 
j'ai grande soif 
i . e . résoudre l'équation f ( x ) = 0 
un système de classées réfléchi , logique , bien pensé , fait pour un nombre de joueurs importants . 
hé toi là bas ! t'as voté ? t'as fait voter tes copains ? tu leur a expliqué #speedward ? t'attends quoi ! !LINK! 
et v'là qu'il parle anglais maintenant . et c'est assez ridicule . 
bravo à pour avoir gagné les perlers de la chaîne évolutive de gobou ! gg à toi ! 
j'ai fixé le jeu pour speedward # 2 . devinez ce que je vais runner . vous avez pas besoin d'être devin , regardez | | v 
tu peux y aller les yeux fermés 
le quoi ? 
wurl rekky guys ! alexandra ledermann ng ! it's happening ( j'dois retimer , ça devrait être 2:14 normalement ) 
pour le live de 24h de , d'ici 2h , si vous voulez la bagarre , ajoutez moi sur steam pour des défis en live sur #usfiv ! 
la vérité 
les commentateurs sur saints row gat out of hell : une purge . si vous n'aimez pas la run , ne la commentez pas . 
bon il y a un paquet de français pour le #12hourspeedrunningchallenge , demain je fais un gdoc vous le remplirez hein ? s'il te plait 
ah oui d'accord je vois 
est-ce que ça sert de mettre aussi que j'ai fait un bac s ? j'ai l'impression que ça a plus trop d'importance 
ca va commencer sous peu ! speedrun all bosses sur dark souls et tout ça sur !LINK! ! 
je l'aurais bien fait avec un kigurumi licorne tiens . mais je l'aurais pas :( 
t'es un pro , tu vas le taffer , tu vas tout raffler 
le python reste un très bon langage . mais , comment dire ... le front ne se gère pas avec du python . 
les gens sur ark qui font forcément un perso laid . 
comprenez là , que plus le jeu est pourvu en ressources qui ont un poids dans le jeu , plus il sera long à apprendre . 
mais ouiii mais gg mon gaaars <3 alors c'est où et tout ? 
je te la prends . 
tu retires souvent 1000 € pour acheter un pc ? 
ta première et dernière fois , comme c'est émouvant . c'était le tuto et t'as failli mourir . 
on a encore rien sur les deux jeux . mais j'avoue qu'en apparence b . se veut plus imaginatif , créateur 
fais le quand même . !LINK! 
t'as réessayé récemment ? 
messieurs les mentions svp :) 
un argument de plus pour les vegans , et vege #vianderougegate 
merci à tous les bots qui m'ont suivi suite à mon faux concours , vous n'avez rien gagné . 
c'est ça ! la prochaine est en mail ! dommage qu'on se soit pas vu 
au revoir les amis 
pas le temps pour de la pokéhype . du coup , practice de dark souls ou hotline miami ? 
c'est bientôt à moi #medecinhype 
personne sur ts :( 
et c'est parti pour les blagues avec le nom à rallonge de kingdom hearts 
bon j'vais bouffer et après on part en classées sur rising thunder en live . ca vous vaaa ? 
je vais pas tarder à reprendre sur !LINK! mais ça sera plus pour le #12hourspeedrunningchallenge on fera du hotline miami 
j'attends de l'améliorer ;) 
non non je compte faire ça en moins de deux heures kappa ( oui j'ai prévu :) ) 
t'as vraiment usfiv ? 
quand tu fais un shoryuken , on voulait mettre une couette sur l'épaule de ryu 
cool je peux commenter une run . 
si c'est produit , c'est nous le gratuit . 
y a la boîte de qui recrute aussi . 
relance : si une âme vraiment généreuse a evoland 1 ( genre les restes de humble bundle ) , j'suis preneur . c'est pour speedrunner svp 
il me manque que la ps4 vous savez . et on est en pleines promos , vous savez . 
je suggère ça . 
dis moi quand on peut se voir pour que je t'achète ta manette de ps3 :) 
ce ninou 
vous voulez voir du bloodbowl 2 ? il y a qui en fait en ce moment même sur !LINK! n'hésitez pas à dire bonjour ! 
cet égoïsme de la connexion . 
pour ceux qui cherche un second écran ;) !LINK! 
hé au fait les copains , demain 22h - 00h , best speedrun , alexandre ledermann speedrun . et tout ça , c'est #speedward 3 sur 
ce que je voulais dire c'est que tu m'impressiones quand tu te mets à déballer comme ça . tu es modeste aussi apparamment 
y a un troc dépôt près de mon école . intéressant 
bah on ira se poser à carrefour . ( mais sinon une bière bien fraîche ) 
oh spooky you : 3 ( changement de pp ) 
. et le speedrun de émeraude cébo 
c'est pas aussi pété que mais ça vaut quand même #lt 
apparamment si 
le titre était pas encore update chez toi à ce que je vois x ) 
t'as perdu 10kg du coup : 3 
ce sont vraiment les pires ? 
3 entretiens en deux jours . suis un peu crevé moi . 
émeraude , 12hourspeedrunningchallenge , timer , jeu , pseudo , webcam éventuelle 
c'est + par rapport à ces changements . et au tease du perso dans le trailer . après on va pas acheter de figurine pour le jeu . 
non mais le vin c'est bon . 
j'l'avais devine 
okay nice ! pourquoi il l'a pas fait maintenant en fait ? 
pokémon red ou du practice / first run de dark souls 1 all bosses ? 
bah oui c'est normal x ) si tu veux que l'autre côté soit fondu tu repasse aussi de l'autre côté 
enfin j'ai trouvé . après j'attends de voir quand on pourra mettre la main dessus . 
je pense plutôt qu'il a pensé que c'était un vrai et que nintendo c'est des salauds du coup 
ui je sais que tu sais 
hé au fait , rising thunder est en open beta maintenant . testez le !LINK! 
mon sum of best qui est à 9 min devant . ca veut rien dire . 
personne a evoland 1 éventuellement sur gog ? 
gné ? 
ah ouais moi aussi mais j'ai appris ça j'étais en mode ok . 
non . tu n'avais pas le droit . 
il manque plus qu'une énorme mèche sur le crâne de et avec sa barbe , on a un bon gros hipster des familles ! 
jpe pa c loin pari 
en fait c'est facile d'avoir des rt 
je pense que je vais me faire un programme plutôt . 
avec le crossplay ça va être drôle . même si avec la ps4 , vous allez poncer le truc avant 
j'ai craqué au vide grenier aujorud'hui 
ils commencent à être bridés tellement ils travaillent 
j'ai pas l'impression que c'était des vacances car ils sont quasiment toujours ouveret 
, il parle mais il a pas trouvé de jeu encore 
tu boîtes pas mais par contre tu chies sans forcer , sans pouvoir te retenir . 
( 33x3 ) ^ 2 pour le nombre de matchups total que tu pourrais voir s'afficher à l'écran , mais ça fait moins techniquement . 
pour l'inscription , tu mets ton pseudo , le jeu / catégorie que tu vas apprendre , le lien vers ton stream ( si tu fais ça en live ) et la date 
le côté 3d n'est pas dominateur . ca reste un combat 2d on dirait . 
je meurs xd 
j'adore twitter , j'adore voir les gens râler 
j'ai fait un rêve où je casques du zombie avec et . allez savoir . mais c'était epiiic 
c'est bon je peux dormir ? 
ils sont trop cools ! ! ! 
c'est l'histoire d'un mec qui pb sans timer . 
c'est une bonne strat 
z'etes pas sensé bosser ? xd 
je te laisse le mettre sur ffz 
le sucre t'as tenté ? il y a pas mal de concerts là bas 
on est plein à lyon je te rappelle 
justement je l'avais vu . mais je trouve vraiment pas le chinese stage 
allez hop ! petite vidéo du pb : !LINK! 
c'est ce jeu qu'il faut que je prenne sur ma ps3 
quand mes parents tentent de m'apprendre l'informatique !LINK! 
il en a déjà assez de ses parents je pense : 3 on va le récompenser s'il a son bac plutôt . 
j'ai partagé c'est bon :) dites moi si tout est ok :) 
donnez nous votre force pour qu'on aille faire les courses pour un brunch 
ça dépend effectivement 
j'ai cherché vite fait , mais j'ai pas trouvé . tu sais où c'est exactement ? 
bah faudrait organiser ça vite ! cc et les autres ( j'en oublies ) 
merciii à toi ! 
ils doivent bien se marrer 
dis moi ton cpm , je te dirai qui tu es vraiment 
note le sur le gdoc ;) 
allez mon gars t'as perçé 
mon plan est dévoilé 
capcom n'avait pas dit pas de dlc ? 
pas aux fruits rouges : 7/10 
pas le temps cette semaine t . t ça sera plutôt autre du coup . ( et puis j'y suis jamais allé : x ) 
je rentre je me pose et je stream je pense . 
si tu prends juste les personnages déjà , ajouter un nouveau personnage va dérégler l'écosystème déjà créé par l'ensemble des autres perso 
encore la faute à comme d'hab 
je sais pas moi meme ce que j'ai oublié , ça va être chaud alors . keepo 
j'ai déjà répondu du coup . :) 
oh mon dieu cette game #ti5 #dota2 #igvssecret 
attention tu as déclenché une chaîne de screens où les gens montrent qui a le plus gros kiki horaires 
vous avez besoin d'un docteur ( scheme ) tous les deux 
j'ai pas compris où je devais le rentrer alors . je peux pas rentrer de pass invité si j'ai pas déjà été en abonnement premium 
quand je demande à de mettre spring jpa sur le projet !LINK! 
" vous vous mouillez hein ? héhéhé bah pas moi ! " - un mec en vélov de passage sur le chemin du retour cc etc 
mais oui bordel on attend que ça ! ! !LINK! 
nope . : x mais maintenant je veux bien goûter 
c'était très la bonne soirée ! merci et ! 
les probabilités c'est pas son fort x ) 
je précise la situation , restream de deux streamers qui racent pas sur srl . 
ah oui au temps pour moi . j'ai cru que c'était ceux de la : 3 
déjà réagir à un article de slate . , faut y aller . 
p'tin je suis deg . 
ouais bon cuphead c'est 2016 tout ça . mais je veux le doser putain 
oh oui les roulés à la canelle c'tro bon 
il patine dans jet set radio non ? avec de tels rollers 
je le sais parce que ma run était bien meilleure que mon pb ( i . e . je ne suis pas mort ) 
bogoss vien on va passer un bac style et on a la manssion swag 
j'connais un gars qui depuis le #golden12hourspeedrunningchallenge , il en fait un tous les mois . 
dis comme ça tu as 33 persos avec 33 possibilités qui se battent en 1vs1vs1 x ) 
c'est quoi son p'tit nom à l'émulateur ? 
ne fais pas ça 
et merde je retombe dans le chiptune . 
bon anniversaire ! arrete la bière au bacon , maintenant tu dois boire que du whisky 
pause déjeuner ? viens faire un tour sur le stream de la b a g a r r e !LINK! 
non mais faire du pilotage d'association sans avoir accès à facebook qui est le premier moyen de contacter les gens ... 
je l'ai déjà acheté mais merciii 
bah moi j'ressors d'une session de practice de skip sur ctr et je gngngngngngngn 
en fait , la question qui me trotte dans la tête c'est : pourquoi tu aimes pas exactement ? 
à la bourre ? :p je t'ai vu du bus 
jore c ma fot . j'avais pas de quoi te contacter . 
je suis mauvais t'en fais pas tu peux donc retweeter :) 
mais en attendant je vais manger : 3 
on sait tous que nintendo tente d'imiter ittle dew pour ses zelda 
du coup , comme j'ai pas pu faire alexandra ledermann jeudi dernier , ça sera ce jeudi , 22h - 00h . vous serez encore debout hein ? 
ils doivent pas avoir confiance dans leur jeu et en son succès . 
faque you 
ça dépend si c'est marqué ou pas dans les petites lignes . vu que t'as une rémunération un peu particulière 
dans 5 min , rdv sur pour de la démo du nouveau glitch sur crash team racing et ça sera ici : !LINK! 
j'ai plus de caffer 
ah ouais je vois . courage xd 
alors c'est une clé que tu as sur ton compte gog ? comme c'est drm free j'suppose qu'on peut partager le lien de dl 
idk mais là c'est une clé pc 
sarah andersen pour l'auteur . il y en a d'autres de vraiment bien . 
vous vous réveillez ? passez me voir en matchmaking sur rising thunder !LINK! des robots qui se bastonnent et de la musique ! 
une race devant le portail 
c'est super important , c'est pour savoir à quoi jouer : !LINK! 
thx romaing , le vrai doseur ! <3 
retweetez ! invitez vos potes à venir découvrir ce jeu merveilleux pour en faire le plus grand speedrun de tous les temps ! #lt 
c'est jamais trop tôt ! 
d'ailleurs j'attends de voir ce que ça donne , pour nfsc . regarde pour un jeu n64 
of course il y est aussi : !LINK! ce site est totalement cool du coup 
ça marche ! tant pis :) 
moi 
bien entendu mon cher alastor ! 
je peux avoir une ps3 sans manette , mais avec des jeux pour 100 € , bons deals ? 
on se fera un truc hein ? 
tant pis :( si tu connais quelqu'un ( une âme généreuse ) qui en aurait une , fais moi signe ;) merci quand même 
j'ai dû mal à croire que les comptes momsagainstx sont des comptes sérieux des fois . 
qlikview c'est quand même vachement bien . 
moins de technologies nécessaires pour bloodstained du coup moins besoin de financement . 
1st clause , dividu 
les copains sur !LINK! ont pas fini leur game . du coup , patientez un peu j'arrive juste après avec crash team racing ! ! 
au futuroscope c'était cool . 
merci mutsuchou ! on la fera cette virée je te le dis moi ! 
c'est pas déjà passé . j'ai cru voir passer une image il n'y a pas si longtemps 
on peut pas toujours avoir des gens actifs ou beaucoup de personnes sur les streams . ca arrive . 
putain c'est ça ! ken c'est le prince dans les dessins animés disney #sfv 
t'auras toujours des clients pour ce genre de choses . si tu veux des commandes je peux aussi en faire hein x ) 
ahlalala sacré gille 
ah bah quand même ! le lecteur html 5 sur twitch pour moi . c'est pas trop tôt ! 
le finguer print des objets ( cours d'iot ) 
#lundidrama est meilleur que vous car il run oot et a eu son bac 
je le suis déjà en fait sur lyon . x ) 
faut que je configure ça aussi . 
j'espère pas pour toi . 
ce #lrt me faisait penser que mes parents ne comprenaient pas à quoi ça servait d'observer l'espace . et pourquoi ça mettait aussi longtemps . 
ca , ca risque d'être fort drole : !LINK! 
on passe sur pokémon stadium o / !LINK! 
t'as pas fait de " seulement les enfants des années 90 peuvent comprendre " avec l'étoile . je suis fier de toi . 
ouéouéoué fais genre t'as fait exprès alors que t'as oublié pendant la journée ! ( merci mon zeukat <3 ) 
se faire prendre dans un bureau n'est pas obligatoire pour la fac auchigga 
j'aurais aimé :( 
pas d'irl pour moi :( ( je me réserve le stunfest par contre 0 
faites pasvos keunards j'veux pas run alexandra ledermann !LINK! 
ah ouais lui il peut jouer et moi jamais nan mais c bon 
c'est quand même bien opposés niveau " culturel " . pour rappel : !LINK! 
faudra que tu m'expliques comment est calculé l'igt sur timesplitters 2 , sur mes runs hier j'ai eu un truc bizarre 
j'ai rejoind en fait ! 
ah au fait , j'ai eu mon année . 
mec , ma barbe ne pousse pas . 
ah bah je paries que ne se sent plus actuellement #ittledew2 
la billeterie actuelle est que pour la soirée du 31 ? pour la soirée du 30 il y aura une autre billeterie ? 
allez venez je commente avec la race sur pokemon émeraude ! !LINK! 
les rogue likes ça se run vraiment je t'assure . il y a des techniques poru comprendre / atténuer la rng 
ah au fait ce soir sur ça sera des runs de timesplitters 2 de 20h - 22h . on va se faire un vrai pb avec vidéo et tout ! 
pour vous la lettre de motivation est-elle un plus lors d'une candidature ? 
à la rigueur oui c'est faisable ! 
les clowns c'est flippant , les poupées en porcelaine aussi , du coup les deux en même temps c'est chiant . 
maintenant que mon flobio a evolué , on fait gagner ces trois perlers follow + rt #12hourspeedrunningchallenge 
j'vais te spammer <3 
ouais carrément ! y a pas de manette mais bon ça vaut le coup anyway 
oui 
le gobou 15 d'atk ! #lrt 
oubliez pas les fr pour le #12hourspeedrunningchallenge , vous avez à disposition un ts !LINK! les infos ici ! 
c koa le geu ? 
j'ai déjà fait biblethug . faut vraiment que je fasse le bibletrump ? 
ce sont des droites donc f ( x ) = ax + b , a et b réels . quand f ( x ) = 0 alors x = - b / a , quels que soit a et b 
bon demain soir , qui pour une bouffe apéro ? 
non je pourrai pas 
quelqu'un pourrait me filer un tuto de la doc pour la wii vc ? 
a lire , à faire son propre avis , à critiquer de manière constructive . !LINK! 
father and son trumpet , leeroy jenkins et badger , badger , badger . il vient de donner grosso modo ma vie 
dans presque une demi heure , on sera en live avec pour la race srl #notimetoexplain !LINK! brace yourselves ! 
on peut désactiver la lecture automatique des vidéos sur twitter mobile ? 
ça n'arrivera plus ! 
merci totogro le peucher . de l'amour et des lolis sur ton front 
mais après je le vois d'un point de vue speedrun strats 
je vais chez du 18 au j'sais plus combien ( 23 ) 
non mais c'est du troll celui ci . par contre il a été retweet par un compte momsagainstgaming 
en tout cas gg mec ! 
et puis du coup t'irais jouer à zelda parce que la flemme 
biblesad :( du coup , j'vais faire les miettes de mes paquets ! 
cc les mecs de osu ! 
on sait que t'es pas si bien . que tu pourrais être mieux 
speedrunner quémande une clé pour evoland premier opus . ame généreuse et charitable vivement remerciée . 
on vient de partir :( on est dans le train du retour :'( 
singstar je m'en bas les steaks . nfsu 2 je suis plutôt content ( il était pas prévu et était dans la ps2 ) ensemble très abordable 
on sait on sait : 3 
ah aussi tu suis mon fil d'actualité 
oui 
bah parce que tu viens plus 
effectivement je compte rester à lyon pour le moment . il fait quoi dans sa boite ? ( ça m'intéresse toujours l 
allez allez ! balancez vos votes , ceux de vos potes , et de toute la mif ! !LINK! 
la nouvelle émission sur gl , j'fais la même chose : 3 voilà c'est tout 
malgré tous les entretiens que j'ai pu passer , je le sens pas . j'attends les réponses pour être fixé . on verra 
vas y ce soir nom de dieu è_é 
non plus j'suis en suisse ce week end . non mais on arrivera à trouver un moment : 3 
je sais bien , je rigolais :) 
j'vous partage ça comment ? un lien drive en lecture vous va ? 
" ton prénom ? ! bah c'est jennifer ? marie ? claire ? " 
oui ! toi aussi ? ahahahah 
la pokéhype j'ai envie de dire . ca fait plaisir d'un côté : 3 
medallions songs trials est une catégorie de speedrun où il faut récupérer tous les objets ( ceux de l'acronyme ) et faire les defis 
t'as un lien ? une adresse ? on va voir pour y faire un tour peut etre . 
tu n'as pas du l'ajouter sur ton pc 
coucou toi ! avec pokemon bleu : 3 
mais maintenant que c'est confirmé j'ai le droit d'être hype ( merci d'avance ) 
ok ! en tout cas , hypé ? 
#lt meilleure blague intemporelle 
aaah fort bien . c'est sympa de leur part ça :) 
la prochaine fois , je prends en photo le twitt'hair vers chez moi :p 
je vais d'abord t'aider avec un dictionnaire . 
mais qu'est ce que tu fais 
tu veux que je te montre vraiment ce que c'est le talent ? 
elle est en promo de partout :) en effzt 
pour la portabilité d'un système à un autre , d'un éditeur à un autre , il vaut mieux indenter avec des espaces . 
d'accord c'est noté . merci :) 
sur les réactions à un article de slate * : 3 
je peux pas te dire à quel point j'suis content et deg à la fois xd 
j'avais oublié ça . 
non je l'ai pas 
t un vré lel 
c'est + une n64 / gamecube 
tiens nous au courant :) 
c'est en vue de le speedrun mon stream de cet aprèm d'ailleurs 
décathlon sur mario kart double dash c'est ça ? ou j'ai mal compris 
tu as le droit de pas aimer , ça c'est sûr . mais si tu aimes pas à cause d'un manque de connaissances bah ... 
la boté du ge 
j'vais peut être lancer un stream . tranquille . a casser des bouches sur hotline miami 
youtube meurt chez moi ? x ) 
c'est trop tactile . 
pourquoi quand les gens organisent une race entre deux personnes tout cela online , ils prennent pas des timers lancés par les deux personnes 
#wip #perlerbeads #sgdq2015fr vous avez donné pour ori ? 
" j'ai pas de culottes , mais j'ai des enceintes amplifiées 500w chacune " 
déjà tu vas pas bsod pendant ocarina of oot #kappa 
c'était le moteur que tu m'avais montré ? faudrait que je reteste tout ça 
en fait c'était mon navigateur qui était en pls 
les comptes follow back . je sais pas quoi vous dire mais surtout arrêtez . trouvez une autre activité . devenez des ebooks 
bon dites moi s'il y a du neuf pour #sfv #playstationpgw 
les gow 
la actuellement !LINK! 
tu parles j'ai pas dit insa lyon non plus x ) ) 
j'vais manger 
ah aussi , j'ai été officialisé comme streamer sur pinkward . je suis plus en test . 
bon anniversaire ! ! 
ah bah non c'est pas ouvert . 
perso j'y crois plus moi . 
avec la musique c'est mieux !LINK! 
franchement , non . tu vas mourir sous les perles :p 
coup de tête baleyette 
bon anniversaire mon p'tit ! ton plus beau cadeau ça sera que tout le monde prononce bien la deuxième partie de ton pseudo lel 
elles sont pas mal grosses les dernières màj de dota 2 : x 
j'ai regardé un stream de path of exile , j'ai envie d'y jouer très fort maintenant 
" il reconnaît bien le fromage json " #webservice 
qu'est devenue boxxie ? 
déjà de base faire un kickstarter alors que t'as rien de contenu qu'on se le dise , c'est du foutage de gueule . 
ça marche j'y penserai 
pourquoi j'ai ça moi 
et quand la race est au coude à coude comment tu départages ? 
toujours la boite . mais bon là encore elle était en mauvais état 
kof xiv est déjà sorti ? #lrt 
ah oui ceux ci exact . merci :) 
ce soir tournoi fightplay . a gagner une place pour la arena ! ca se passe ici : !LINK! !LINK! 
aucune idée de ce qu'il devient . mais j'ai bien aimé la référence . 
t'as acheté un easy cap ? : 3 
ah non , toi t'es bien en dessous . toujours dessous , dominé . 
un vrai devin . non . 
ouais presque sub 29 
les gens , je suis en panade d'internet je vais peut être pas pouvoir assurer mon stream de 18h . désolé :/ cc 
personne veut m'aider à trancher entre les deux ? #lt :'( 
j'espère pour toi que c'est du troll . 
j'ai fini une run o / 
tant qu'à faire c'est pour acquérir : 3 
ouais d'accord normal :) 
quel jeu ? : 3 
si je le fais je te tiendrais au courant 
les courses j'reste dubitatif . les persos , c'est pas nécessaire pour profiter pleinement du jeu du coup . 
gégééé 
demande à elle te fera un tuto 
c dur kan on a pa de scan ( non mais je suis d'accord mais les scans ça me fait mal au coeur ) 
ma réaction était " ah mais on leur imposait pas déjà la diffusion de chansons ? " 
du coup ce sont les mêmes jeux . j'attends de voir avant de juger . 
tu me diras que le papillusion choc mental reste un bail après . mais du coup quand t'as eu jaune étant gosse bah pls direct 
hahahah merci mon petit corentin , j'aurais bien aimé que tu sois là ce soir . tant pis mais dès que t'es revenu ça sera la hype 
t'as un soucis ? !LINK! 
si tu me dis que je fais du somnambulisme et que j'ai joué à l4d avec toi , je te croirai pas . 
quand des rageux me parlent !LINK! 
je suis pas malade . juste visite de routine pour divers renouvellements ( vaccins , ordonance etc ) 
on est à bellegarde ! on arrive ! cc 
y a killer instinct bientôt sur pc et j'ai loupé ça ? 
j'aime bien l'image 
sachant qu'on a fait 3 séances de tp , la prof est arrivé avec un questionnaire ouvert en mode vous avez 30 min pour réciter par coeur 
j'ai compris mais la blague n'est paaas drôle ! 
ok karin , c'est un perso que j'aime beaucoup 
bon va falloir que j'essaie ce nouveau glitch sur crash team racing . ca vous dirait une démo en live ? 
ui je rentre mais demain 22h30 ma cousine m'a proposé une soirée avec mes cousins etc 
j'aurais bien fait un tweet similaire . mais j'aurais pris les mêmes jeux quoi . donc je vais me contenter de retweeter . 
bah je te l'emprunterai dès que j'aurais la ps3 et que je pourrai y jouer :) 
sinon , comme je vais à easy cash il y a quelque chose en particulier que tu veux savoir ? 
dans 1h20 , on est dans le train avec direction genève ! brace yourself 
" moi ce que j'aime bien [ chez renardmon ] c'est sa tete " 
tkt mon gars je vais le faire ! 
participer pour savoir quel est le prochain jeu runné pendant speedward lors de la prochaine émission : !LINK! 
on est trop en phase avec le monde 
de la 1g encore ça sera peut être cet aprem ' ;) 
courage mutsu 
du coup tu la donnes / trade / { insert options here } ? ^ ^ ' : 3 
pas dispo ce soir * 
azy je le note dans ce cas :) 
première arène avec pikachu ? me dit pas que c'est pas overmanly que de commencer avec carapuce . !LINK! 
j'attends le bus : 3 je viens de sortir de réunion 
hey hey dans 10min je suis en live sur !LINK! pour du speedrun d'hotline miami . il n'y a pas d'heure pour se défouler venez ! 
bah oui . après faut voir si tu préfères des grands ou des petits perlers :) 
non quand même , pas autant kappa 
sinon aujourd'hui j'ai fini par voir 
quand je vois le menu jambon beurre soda cookie à 10 € !LINK! 
non par contre , je t'ai entendu gueuler , supplier et en redemander . et avec insistance . je te connaissais pas comme ça : x 
#speedward . les gens vous vous dites que la run de xenoblade chronicles de 1000h ça va être méga intéressant :p 
ah je suis rassuré . on pourra un jour s'arracher la tête dessus . 
personne ne t'a encore dessiné en costard avec ton amiibo et son p'tit costard en soirée ? j'pensais que les gens se respectaient 
mais c'est vieux tout ça 
ouais exact il décédé 
my bad aussi j'sais pas écrire . 
dsiii pas un souls ? bloodborne non plus . le 2 non plus . 
parce que je savais que tu avais acheté une new 3ds 
j'en ai pris un chez eux parce que j'étais pas satisfait des configs du moment . c'est pour ça que je conseille :) 
hey je peux aider aussi ? 
ça marche tiens moi au courant ! 
je meurs 
ce humble bundle . je vais craquer . s'il y a un dead rising à l'intérieur je suis comblé 
t'es trop fort kamishibro <3 
mon piège à bots a marché #lt 
quelques en effet ! 
dark souls 2 sotfs à 20 € 99 , je prends ou pas ? 
recrutez des stagiaires sur lyon , il y a un paquet d'écoles avec pleins de talents :) 
si je fais portal , j'apprends le solo ( portal 1 ) . mais du coup j'aurais les bases pour la run de la coop :p 
et encore c'était le moins cher . capsule tokyo je l'avais pris 
balec on va jouer à pokémon viens 
il n'y a pas de igt sur pokémon stadium :) 
j'avais pas fait le rapprochement xd 
lâche les infos et on arrêtera : 3 
loot du jour 
genre comme ça sans préavis ? ( carrement ! ) 
" le product ouneur " #agile 
ma tête quand clashe sévère !LINK! 
je réitère : c'est lequel ? 
tu screens au passage 
y a quoi comme jeux ps3 à avoir absolument ? 
y a concrètement bien moyen ! on peut co-talker aussi ? 
" arrête de télécharger ton épisode de game of thrones , sinon tu vas finir comme < insérer nom de personnage mort ici > " 
n'oublies pas y a d'autres choix aussi 
j'ai + de théorie mais par respect , je ne dirais rien 
loot de la soirée : 3 
pas pour moi . pour ewolk . rien de grave mais il le faut quand même :) 
cette gratuité :( j'suis triste droppy 
ce mec qui a des mp twitch . 
le tchat sur une compétition d'hots , c'est le trollfest xd 
rival 2 qui m'a tué . je suis tristitude :'( 
j'attends qu'elle sorte pour voir . mais ça devrait être bénin normalement 
sympa ! la compatibilité pc est ok avec celui ci aussi ? 
je m'étais chercher sur le 2dcuttingstock j'ai pas vu :( mais là j'ai vu 
ou un très bon pc : 3 
devrait entrer dans hero corp . pouvoir : à quel livre correspond votre canapé 
d'ailleurs tu as un stream / restream particulier à me conseiller ? 
le thème de lavander town , c'est juste une musique qui me ferait chialer , pas comme david lafarge , mais quand même 
mais ouais c'est totalement craqué . qu'ils soient accueillis aux vahalla 
c'est un piège 
" six choses que l'on sait déjà sur ta mère " 
bon en rentrant sur lyon , il serait peut être temps que je fasse un ou deux perlers moi : 3 
personne utilise la 4k ? non ? c'est bon ? parfait merci ! 
vous voulez savoir ce qu'il y a sur , regardez le planning en #lrt 
, responsable comm ' de odin-corporation 
t'imposeras d'autant plus ton skill 
bon maintenant faut pas oublier que c'est l'heure du caffer 
non justement . ils ont dit plus de dlc 
et avec qui nous a rejoind plus tard ! dodooo et courage au trayne pour les runs à venir ;) débizu 
ce soir , sur , vous voulez qu'on dose , viewer vs streamer ? ou une coop avec sur brothers ? 
capcom tente un peu de se démarquer des modéles économiques actuels . ils veulent un jeu plus accessible techniquement aussi 
oh oui la patate ! !LINK! 
allez on est liiive !LINK! 
moi aussi je veux être avoir un rendez vous avec google :( 
pas vraiment . j'essayes de les faire tenir en moins de 2h en général . si ça dépasse c'est pas grave . j'fais en sorte d'avoir la tv 
on t'attend . viens . dépêche toi . 
après là encore je t'avouerai que c'est mieux avec des amis qui sont dans le même état d'esprit que toi 
bon bah techniquement j'ai déjà un stage 
ouech 
on enverrait chier un indie s'il faisait ça . alors que là déjà ça passe mieux parce que c'est shenmue et mieux castlevania 
tente avec la console web developper de ton navigateur . applique le css et tu vois en live ce que ça fait . 
ca y est je veux de nouveau un maschine par native instruments . 
une épicerie asiatique devant laquelle je viens de passer vend : chinchard entier ( sénégal ) . on peut pas tous être forts en géographie . 
le 2 est très multi . 
tu peux lui dire je pense . elle va rire . 
pas ma faute . mon cerveau a fondu avec ce cours . mutsui est nippon de coeur 
il comprend vraiment rien le pauvre hein ? 
hdv et regarde les panos 
t'es vraiment sûr de toi là ? 
veux tu enculer un chaton 
oh oui quand même des fois . 
petit déjeuner de guerrier avant de partir pour le #12hourspeedrunningchallenge 
et d'ailleurs j'ferai demain de 20h à 22h du #usfiv , donc si vous voulez la bagarre , venez è_é 
j'ai pas ton numéro ! è_é 
possible 
ça m'a fait exactement la même hier xd 
j'suis retombé dans sonic syndicate . 
dans 15 min environ , retrouvez moi sur !LINK! pour du speedrun de tout et n'importe quoi ! et tout ça en 4h 
le seul mec qui fait des ils est en version jap et a le igt 
ah bah voilà ( j'suis à polytech lyon ) 
la nasa qui fait du clickbait . ( non en vrai je suis un peu hypé ) !LINK! 
ah bah non t'es loin :( 
j'avais oublié schmoyoho 
" on peut travailler en remoute " #agile 
non ils me prennent pas car trop de paperasses à faire . 
c'est très très important : !LINK! ( vous avez la responsabilité de voter pr le jeu que jvais runner ) 
j'suis monté à 1700 oklm 
le trailer est sur youtube hein ! 
c'est surtout la peur de t'offrir un truc que tu as déjà en fait x ) 
une ps3 avec quelques jeux sympatoches pas de manettes à 100 € ça vaut le coup non ? 
. tu as ça aussi dans le même ton : !LINK! 
c'est pour rire hein ? keur keur 
y a le genre de type qui fait plus de bruit en respirant qu'en parlant qui vient de rentrer dans la salle d'attente . bonheur % 
on m'a demandé si j'allais run smb . j'ai dit non . du coup j'hésite là . 
d'accord ça marche je vais faire ça 
moi aussi je peux faire mes streams avec une clé #4g ? ca remplacerait le télégramme que j'ai pour connexion internet . 
oh sympa , fais ça le dimanche , on fera un ts avec tous les runners qui le font 
tiens moi au courant quand c'est fait :) 
non trop peu connu helas 
tu peux mettre rayquaza , je compte bien finir ma run 
le principe est intéressant . j'commencerai par le triathlon xd 
allez bonne nuit o / !LINK! 
c'est un ewok !LINK! 
yoshi's island . je le savais avant que tu ne votes :p 
j'approuve pour atom 
beaucoup moins prise de tête . 
cette année je fais #noshavenovember 
la différence entre les deux se fait par rapport à l'espèce par lequel on est attiré . 
bon bah pas de cours aujourd'hui à part sport ce soir 
ouecj 
en tout cas , j'vais pas run oot . c'trop la galère : 3 
bon anniversaire ! 
ouhla c'est pas parce que ça s'appelle pokken que c'est dérivé de tekken . 
pas de soucis :D merci quand même 
j'vais peut être acquérir une ps3 j'recherche le jeu , et deux manettes aussi 
je veux pas retourner dans mon placard 
tva faut la déclarée . après tu as un impôt sur les bénéfices . 
non pas toi je sais que t'as trouvé , mais , il a pas trouvé 
ça dépend dans quoi t'veux te diriger . après sachant qu ' 1 cv doit être adapté suivant l'offre à laquelle tu réponds , ps c'pas top imo 
petit rappel : vous pouvez proposer un ou des jeux ici !LINK! qui sera peut être runné à ma prochaine émission #speedward 
non . par contre tu peux acheter l'album de alt-j , foals etc ils le méritent 
ah le mec qui me prend sur les jeux que je dosepas ! 
capcom fait des choses logiques . j'arrive pas à y croire . !LINK! 
ah mince dommage :/ on en fera un lugdurun au pir e : 3 
le nouveau visuel de mgs , je le trouve assez nul . 
hééé bon anniversaire 
faut que j'achète hotline miami 2 aussi . 
evil moundir 
j'ai vu ton sosie à la fac x ) 
identifie a et b dans tes fonctions . tu en déduis la valeur - b / a qui est la valeur de x où ta fonction va s'annuler 
un twitchplays mais là il va falloir qu'ils installent une distrib linux qui nécessite pas mal de config en somme 
ya déjà celles de cammy , tu as pas craqué . 
2h19 pour ma première run sur pokémon stadium , perdu du temps sur deux morts et des erreurs . mais ça va considérant les erreurs . 
on sera là mon gars ! 
ça peut se faire 
mon petit frère est tellement grand que je vais le déguiser en titan de shingeki no kyojin 
un mec dans ma tl facebook a eu la beta pour overwatch . ensuite il met un commentaire : " je me suis fait ban en 14h nouveau record " 
allez je suis en live pour du rising thunder ici !LINK! ranked matches hype ! 
n'oubliez pas ce soir , 22h - 00h , speedrun de crash team racing sur !LINK! ! ! 
nope . et justement , je sais que j'ai pas besoin de doser la bêta pour être bon : 3 
déposer le lord vessel au temple au firelink altar 
" si je devais peindre l'échec , je te prendrais comme modèle " 
bah tu vois il rend trop bien ! et pour les internets du coup ? 
bah si cherche " hama mini " ( ou midi suivant ce que tu veux ) 
faut que je vous le partage pour voir ce que j'ai mis ou bien ? 
possible fracture de la houppe phalangienne , hématome période unguéal bord latéral 
si vous avez un filon pour un p'tit dev encore à l'école pour un job de deux mois cet été sur lyon ou à distance je suis preneur #rt 
ah ok :) oui bloodborne est pas un souls c'est sûr . mais l'ambiance , les boss , ça fait très bloodborne 
de 20h à 22h sur !LINK! ça sera une coop de brothers a tale of two sons avec ! cc 
t'auras pas envie de parler après ta défaite :p 
mais bon c'était pas toi :/ 
boum ! practice de la run all bosses de dark souls fini ! on va pouvoir tenter de practice les full runs maintenant o / 
ils ont fait un sondage récemment pour indiquer le pays duquel tu proviens 
des fois 
chopper vite un goldeneye 64 . j'viens le chercher direct . 
p'tite pause et après on reprend juste ici : !LINK! 
k ( x ) = 0 et tu resous l'équation 
tu parles tu seras sur mgs encore 
t'es le type derrière qui parle de la vacuité de la vie avec son amiibo de soirée 
ouais essaies ça 
grande restauration tout ça 
oh la bêta ps4 de sfv est ce soir : 3 
oui ? 
à 22h , je serai en live sur !LINK! pour mon entrainement pour le #udecathlon2 ! deadcore , ducktales et peut être plus ;) 
dans 2h , speedrun de timesplitters 2 sur !LINK! on va tenter de pb et de pas trop être un sac cc #rt 
pour le fun , je pourrais stream en costard ce soir 
nb : ici le monde digital est un troll . on dit : numérique 
pas de stream pour le sfv panel à l'evo ? 
bah oui sinon je lui aurais déjà proposé et je ne reflechirais pas autant pour venir ;) 
tu es le constructeur de la meta . 
plus le nombre de ressources est grand , plus cela va impacter la stratégie ig . 
merci . ça marche avec tous les jeux , émulateurs et tout ? 
#instantverdure et moi vous présentons mathilde , basile et percy , nos trois plantes en devenir . 
azy ca m'a saoulé j'arrive à pieds pour tester le jeu 
mais je suis toujours là ! je regarderai ça :) 
ce soir sur , on speedrun evoland 1 . ( on va finir de l'apprendre avant :p ) ca sera à 20h00 sur !LINK! 
si tu as un perler en tête , commande que les couleurs dont tu as besoin . et bourre sur le blanc , noir , gris clair et transp 
maman j'ai pb 1h06 et des brouettes 
comme une grosse envie de streamer une p'tite run de stadium . 
un paquet et deux heurts de bouclier dont un doré . so worth . 
je sui un haum changé apré se sympatik voyage en switcherland #swagswisslife #thugswisslife #tomeuchmouné4u 
d'ailleur vald le 25 septembre à lyon 
ca doit être sérieux mais certes , c'est envoyer massivement . j'vais répondre : 3 
speedrun des trials ouais 
j'avais pas vu qu'il y avait un battletoad dans killer instinct mais j'etais ou azkfnjejoazfn 
azy on s'fait une soirée cuisine un jour ? 
au temps pour moi . c'est pour ça que je comprenais pas . merci pour tes reponses 
ken passe , chun li est top , dictator pour moi il me va . par contre birdie , cammy et ken il y a eu un manqué 
ff9 100 % randomizer izi . après , la seul contrainte c'est que je puisse jouer au jeu sur l'émulateur . 
vas y dis nous dans l'oreille 
choc thermique quand tu passes de l'un à l'autre 
j'ai failli pas comprendre . 
olala on se demande ce qu'il va faire demain matin 
alexandra ledermann , c'est dans 5 min , juste ici !LINK! mais surtout le dis pas à tes copains , ça sera notre petit secret 
ils vous en font faire des trucs pour être pris dans une boîte 
tu lui expliques ? :D 
ah oui c'est pas que chez moi x ) 
mst , tu connais la run ? 
j'ai tellement mangé de manière aujourd'hui que j'ai l'impression que je vais faire un coma alimentaire 
j'ai pas le temps chigga :( 
oui c'pour ça . mais anyway , c'est chaud ce mois-ci pour moi en fait . 
c'est dégueulasse 
t'es sur lyon la semaine prochaine ? : o 
arrivé à 7h30 pour avoir cours à 8h c'est 30 min d'avance 
y a moyen de faire du windjammers , breakers , sf2 , usfiv , skullgirls , lethal league , etc #lt 
annoncé compte double 
faire comprendre le principe de laïcité , c cho 
moi aussi je veux un rendez vous pour le boulot , pour qu'ils me prennent chez eux x ) 
réveillé par le p'tit frère qui gueule juste à côté pendant qu'il joue à csgo ... bonjour je suis la bonne humeur 
ah oui . effectivement . 
printemps même 
hier non ? 
je suis votre coach 
ouech 
d'ailleurs vous avez toutes la compilation splatunes ( gratuite ) si vous désirez 
je pleure de l'ux 
give this man a cookie . franchement vu la compatibilité avec linux des jeux dorénavant j'ai envie aussi 
d'accord merci . mais c'était pour cet été . après je regarde pour mon stage de fin d'études ;) 
c'est un boss dans dark souls . et c'est un loup . 
tu avais commencé ça quand ? car je sais que poru avoir commencer lol assez tôt , mainteant c'est assez toxique 
bonjour o / 
viens chouchou on va se boire une bière 
donc partage , retweet et parles en ! le lien du ts sera sur le lien du gdoc un peu plus haut . t'es gentil merci et débizuuu 
j'ai à peine entendu les premières secondes de et j'ai déjà une bosse dans mon pantalon 
bon bah je ne bosserai pas cet été . fais chier . 
pour les potes qui feraient le #12hourspeedrunningchallenge , on se fait ça tous le même jour et on se met sur un ts ? 
. vous savez qu'en moyenne 66,3 % des gens sont plus grands que les autres ! 
venez on dose skullgirls pour 1,89 € !LINK! 
je fais rien en début d'aprèm et finit à 16h du coup on aurait pu faire un truc : 3 
c'est quoi grosso modo comme saveur ? 
et le téléchargement illégal c'pas bien 
ah non non pas ce soir xd 
j'espère bien ! j'ai un peu hâte d'y jouer ! 
nom de dracula . azy j'vais claquer mon rsa 
je crois que les gifs de basketteur qui se transforment en super saiyan sont mes préférés . 
si tu routais avec moi ça irait beaucoup mieux :( 
voilà maintenant à cause de vous je sais plus . 
on l'a regardé y a deux jours . mis à part les clowns en porcelaine , c'était bof . 
coucou ! je n'ai pas besoin de tes services et ne t'attends pas à un follow back . : 3 bonne journée 
prout 
merci j'ai compris que c'etait du fake mon retweet . et je l'ai bien vu 
oui parce qu'on se le dise , le dernier c'est sur pc hein 
c'est vrai que c'est pas mal ! not bad ! ( merci à toi ! :) ) 
petite annonce ( encore ) : vous avez une clé en rab pour spelunky hd ? pensez à moi ;) 
mais arrêtez fuerte . 
non c'est moi john xena 
shenmue est un sequel ( très attendu par la commu ) . bloodstained se veut rien à voir avec un castlevania mis à part le genre ( je crois ) 
il fait de la boxe 
au fait , les gens qui ont commandé des tshirts pour la sgdq , vous les avez reçus ? 
c'est quoi encore ton jeu ? 
coucou : !LINK! 
pas faux . 
le speedrun de tomb raider 2013 veut rien dire x ) 
mais nooon c'est dans ta tête 
nouvelle tapisserie 
en plus tu me balances le theme de mon main . ok des coeurs sur ton front <3 <3 <3 
genre d'ailleurs très spécifique appelé metroidvania 
à toi aussi ! 
t'as l'air vraiment super fort , tu fais comment ? 
merci beaucoup . les jeux me bottent un peu . j'ai juste pas spelunky hd . le reste je peux avoir 
pouarf , une team de 600 personnes juste pour le #12hourspeedrunningchallenge 
le halloweenspray est de retour ! si vous voulez participer en proposant une émission lors de ce murder party , rdv !LINK! 
ouais ou promise 
pas forcément avec youtubegaming . topkek 
je rentre pas sur lyon puisque c'est ça ! ( j'ai trop pore ) 
il y aurait des jeux à avoir absolument sur ps2 que j'aurais oublié ? dites moi ! 
la journée de " je vais perdre mon temps " 
ou alors j'ai rien suivi en géopolitique 
t'as pas vu mon autre tweet où je te fais un compliment du coup . monstre . 
. j'avais pas vu que c'était que portal 2 . s'ils passent oui je ferai le speedrun de la coop avec toi :) 
des infos pour le decathlon # 2 ? 
le jeu de trone tout ça 
et sinon la vidéo du pb de ce matin sur stadium : !LINK! 
la seule fois où j'ai mis + de 1000 € pour un pc , je l'ai commandé chez un fabriquant par virement . 
dans un peu moins de 10 minutes , j'serai en live sur !LINK! pour du speedrun de pokémon red any % glitchless ! 
j'attends que tu t'améliores un peu niveau conduite avant kappa 
allez ramenez vous pour la fin du marathon de #psr !LINK! 
bon anniv au grand ! ! 
parle pas de malheur 
dévoile pas leur secret de confection ! 
sérieusement , focus sur le jeu . pas sur la personne que tu affrontes . 
c'est bon en fait je regardais pas au bon endroit . 
c'est là aussi où elle va changer de signe ( comme la représentation graphique est une droite ) 
totalement . le design est de qui ? 
je vais submit koumajou densetsu à l'agdq , comme ça si je suis pris , je pourrai refuser poliment parce que je pourrais pas faire le voyage 
ouverture au monde de l'entreprise : smartphone édition 
ca fait poum poum tchak ma technique te nique j'suis trop esthétique quand j'bois du gin tonic 
on peut mettre encore plus de larmes 
pas de comtpe premium , j'peux pas l'utiliser je le laisse aux gens o / 
ça me fait quand même bien chié quand je vois ça franchement 
deconnez pas , c'est le seul jour où tous les pyrotechniciens de france ont du boulot 
pas sur pour monop 
fear twd on est dessus là 
le mec qui chante summertime sadness tout fort dans le tram on en parle ? 
oui 
je viens de voir une quote " plus je connais javascript , plus j'aime python " . comment dire que ça a rien à voir x ) 
et si je finis pendant le stream c'est world record les gens 
je vais le faire normalement . mais je suis déjà avec 
petit gain de temps . 40min igt 
bon voilà j'ai craqué , je me suis mis à retroachievements 
quitte à ce qu'elle te chie dans les mains , autant l'utiliser 
bah pour le moment j'ai pas fait grand chose en ligne de codes ... 
bonne fin de dimanche . 
bah c'est pas pour du pay 2win , ni pay 2play ? donc tu t'en bas les steaks . tu fais pas le pigeon et tu prends pas les microtran - 
c'était le voisin . il est venu s'excuse du bruit que tu avais fait d'ailleurs . 
les manigances des mecs de chez gl : 3 
pas de soucis : 3 
et on est liiive ! !LINK! 
dans 1h , c'est #speedward 3 sur !LINK! ! ramenez vous pour le wr ! au galop , hop ! 
j'ai dit un 1,89 € ? c'est 1,99 € j'comprends si vous ne le prenez pas du coup . 
t'as tué le respect 
allez allez ! juste cliquez vous pouvez ensuite fermer :) !LINK! c'est pour , reine des licornes o / 
alors comment se passe le magasin éphémère le plus grand de france ? 
bon ok , j'avoue , c'est beau . !LINK! 
j'ai oublié de réagir sur les profs de collège formés au numérique en 3 jours ( pour que les collégiens codent je vous rappelle ) 
les données sont peut être en partie compressée , il faut pouvoir les stocker avant d'installer . 
ouais merci ! 
les jeux vidéos 
j'attends que la vidéo soit sur youtube et je vous link ça : 3 temps : 29:00 
la délicatesse d'un homme :p 
- un dossier de candidature - un entretien rh - un entretien technique - un don d'organe - un test d'urine - un test d'hygiène 
" on a tous la même vision du monde , mais on a pas la même fonction coût " #bigdata #machinelearning 
je viens de me réveiller . on m'a oublié comme ravail pour manger 
bon alors maintenant , j'achète hm2 ou pas . 
d'où le " jeux du cancer " ? 
j'ai dépassé en nombre de tweets ö 
pour me détentre , on va écouter des mecs bien viriles qui crient dans un micro sur fond de double pédales 
maître des tatsumakis dans les portes ouvertes ce type dis donc . 
il a perdu c'est pour ça ? 
ah non en fait elle viendrait avec moi 
oh nice ! je ferai un google doc avec les français inscrits le dimanche avec lien vers un ts / mumble 
bon j'ai peut être une opportunité de bosser pour une filiale d'orange business , intégration réseau et sécurité . stay tuned . 
je t'en veux pas , j'vais essayer de me réveiller pour toi du coup ! enfin j'espère que tu te réveilleras 
et ça vous dirait un petit tournoi sur usfiv pendant le live de 24h de ce week end ? 
la communauté du speedrun de wind waker ce soir . 
bon j'arrête de me faire du mal pour un ultrabook pour la programmation . 
et sur mesure en plus 
tu record en même temps ? 
nouvelle vidéo de ! interview du support des - dioud ! !LINK! #rt 
ah sinon pas de pour moi ! amusez vous bien vous tous là ! 
bon allez on va peut être manger . 
j'espere que vous avez réservé du temps libre pour votre 18h - 20h jeudi . ça sera alexandra ledermann sur ! 
j'me suis mis en pls perso là . 
. tu es quelqu'un de drôle ... mais pas toujours . 
c'est beau la passion . #lrt cc 
et lisez les tweets à la suite de celui que j'ai cité . c'est utile pour la compréhension #protip 
célavi lavré 
t'as pas vu les splits avant . mais on se rapproche d'un temps sympa 
et je te confirme que 30 parties , c'est pas suffisant pour apprécier toutes les ficelles d'un moba . 
meilleure odeur du monde . après la vanille , mais meilleure odeur quand même . 
type action du coup ? 
je pense que tu loupes le thème du débat qui est le moba principalement 
c'était celui-ci ? !LINK! 
c'est fou comment ma ligne de bus est constamment empruntée et quasi pleine . 
ah super ! ça devait l'etre c'est sur ! 
il commence à grimper au mur le truc . 
comment je sens que ça va être n'importe quoi ce soir xd 
non les bots russes qui postent des liens dans le tchat 
je suis désolé je peux pas assurer mon stream de ce soir pour cause de panne internet . mais je pense fort à vous <3 
1h09 en fait 
quelqu'un a une clé evoland 1 en rab ? 
toutafé 
désolé c'était mon chat , 
sur pc y en a pas de masses il me semble . mais s'il y a le premier déjà je suis bien 
on essaie de rassembler les français qui font le #12hourspeedrunningchallenge pour se faire un ts . inscrivez vous ! !LINK! 
je recherche un ultimate marvel vs capcom 3 ps3 tiens aussi 
je peux juste dire " du speedrun " du coup ? : 3 
j'vais me mettre en pls je reviens 
moi sur ma musique du moment !LINK! 
tu veux qu'on regarde ça ensemble aussi ? 
la bonne habitude 
du coup , j'vais faire la démo de glitch de crash team racing + des runs sur de 22h à 00h . vous serez pas déjà couchés ? :p 
et caramelldansen aussi 
si les gens sur lyon sont intéressés , vous êtes les bienvenus <3 ( ça sera le 10 nov ) !LINK! 
me dit pas que ce sont les noms de tes commits 
9,78 c'est normal pour les rattrapages :/ t'aurais eu 9,98 là j'avoue . en tout cas courage o / t'as pris quoi en matière du coup ? 
la gpec , c'est chiant . 
n'hésitez pas à retweeter , ça vous coûte rien , ça me fait plaisir et ça met en avant une super association pronant la mixité dans les jv #lt 
tukoi ? ( c'est quoi le jeu ? :/ ) 
ah mais t'es grand en fait 
la team de tweetdeck est à la bourre :p 
j'ai des cigarettes pour t'appater 
vous m'avez follow c'est pour du coaching de speedrun ? : 3 
9h30 de cours done . orrra 
t'as pas le droit de faire une faute comme ça :( 
c'est que 22h . c'est bon :p 
prévisible , comme mon tennis . 
je me suis levé . j'ai fait un petit déjeuner . je me suis recouché . 
et tu cherches dans quoi ? 
tu veux jouer ce soir ? : 3 
my bad . mais bon couper la parole , c'est pas très gentil 
ce soir , 22h - 00h j'vais faire du poney sur alexandra ledermann . tu viens hein ? ça sera ici !LINK! 
moi chaque matin : !LINK! 
j'vois plein de gens que je connais passer sur speedthemall . azy , j'vais y passer aussi balec 
j'ai modifié un peu ma wii . faudrait que je le mette dessus pour voir . 
j'ai réécouté le thème de kim jae hoon . maintenant j'ai envie de doser . 
on se retrouve tout de suite sur !LINK! pour du #speedrun de #timesplitter2 pb hype ! 
allez je vais dormir maintenant ! je puisse ce téléphone ... voiiila 
je pense qu'il y a moyen de le loop avec son reverse #lt 
okay , bah je suivrai ça de près 
t'as quand même un côté repassé ? 
techniquement tu peux tout débloquer en grindant le jeu . 
bien content de cette sortie vide-grenier avec mon petit frere ' 
j'espère que vous avez dit bonjour ce matin . 
mais non je fais pas peur :( moi je voulais te voir sur lyon aussi 
comme ça je pense à turrican mais je pense pas que ça soit ça 
c'était une blague mec :) 
tu m'en diras des nouvelles ? : 3 
c'est que tu l'as pas appliqué sur le bon élément 
il y a tant de différence d'altitude ? 
ici on cherche à étudier le signe des fonctions qui ont été donné , i . e . à quel x la fonction change de signe 
" ( mais bon grosso modo en france ça manque de seins sur renardmon ils abusent la censure ) " 
les cm de et qui se battent c'est bo 
peut être que pourrait nous aider aussi : 3 
. ne s'est pas réveillé o / : 3 
j'suis d'accord sur le fait que c'est pas debutant-friendly et que le systeme de niveaux / runes est pas terrible . 
j'pensais que tu pesais , sorry :'( 
tu me l'avais déjà linké celle ci ;) 
bon je vais manger je reviens après 
j'avais un prof qui parlait en interruption comme ça 
c'est parce qu'il y a un nouveau skip :) 
non t'es pas obligé si t'as pas des gros doigts . après pour être plus à l'aise tu peux en prendre une . 
j'espère qu'il y a pas grand monde de lyon 2 dans ton bâtiment 
quand on utilise les bons outils , tout parait tellement plus simple c'est fou . on en est même surpris 
t'es fatigué toi en ce moment ? 
dis moi quand tu streames pour ta race 
c'est pouvoir lancer word en full screen 1080p 60fps ? 
j'confirme c'est 2:13 : 31 au last input 
p'tite préférence pour atom finalement : 3 
tu fais la run ? 
bonjour o / !LINK! 
j'utilise des propriétés mathématiques des fonction linéaires ( de type ax + b ) pour le coefficient a 
justement je trouve ça dommage qu'ils gèrent ça mal parce que la y a ni l'un ni l'autre 
mon perler est tellement noir que mon café en est jaloux . 
pokken a l'air déjà bien fini . stages multiples , quelques persos . 
nouvelle version du site les lyonnais ! !LINK! cc 
. c'est pas dans émeraude :( propose à 20rt on fait le méga laggron 
le cerveau de quand il est malade : !LINK! 
je suis fatigué pour rigoler sur ça je crois . !LINK! 
je préfère les acquérir par des potos . histoire que ça soit plus safe . mais ofc je regarderai 
on a besoin de notre auchigga national 
d'où tu piques les techniques spéciales d ' 
ok la découverte de la molécule pour affamer le cancer , ça c'est juste mon gros gg 
hey hey ! il y a moyen de passer en dm ? j'ai deux trois questions à te poser :) 
ou alors je suis vraiment plus à jour xd 
exemple d'articles : !LINK! 
lire la théorie du material design . voilà mon activité du soir . 
non mais je veux dire cette année x ) t'en fais pas sinon je dev pas mal . et j'ai codé avec vim mon gars . 
perte de motivation . 
le stress des parties sérieuses ? t'as pas fait que 30 parties ? t'as connu les classées ? 
je crois que je vais aller me faire un caffer 
t'avais bien umvc 3 sur ps3 toi ? 
sfv n'aura pas de multiples dlcs . apparamment que des free patches etc 
étant donné que je ne l'ai pas acheté , je compte pas non plus en garder une trace plus tard . 
je l'ai pas vu . mais c'est 2h13 de fun 
ouais on sait : 3 
du coup , j'ai fait un bac + 5 ans d'ingénierie alors que j'ai pu faire une formation en 3 jours et tout savoir du monde digital 
je préfère aller au salon des métiers de bouche , au moins je peux déguster ( et du coup bouffer ) avec le bon goût du gratuit . 
matsuri part dieu ou cordeliers ? : 3 
merci . jave compri ( et encore que on sait pas d'où vient le post ) 
tu suis la ? si non , tu devrais beaucoup ;) 
je pourrai stream sur le réseau wi-fi de mon campus !LINK! #speedtest 
après le reste y a pas grand chose à comprendre 
stage de fin d'été d'études pour mars 
je pense que je vais le faire moi même 
mais ils veulent mettre l'accent sur la lecture de jeu de l'adversaire . 
ou alors des vacances à lyon ça serait bien aussi 
wow wow du calme x ) je pensais pas qu'avec 30 parties tu t'étais autant investi . 
pas de soucis :) 
ah c'est marrant j'aurais fait une version rock punk perso 
ma citation à la eddy malou : !LINK! 
saint félicien > tous les autres fromages 
le lundi , c'est : dev mobile , machine learning . c tou 
commenter et être présent pour environ 13h de runs . mon baptême de commentateur se passe bien du coup même si c'était pas prévu 
merci beaucoup kamishiloul ! 
here we go ! les votes pour #speedward 3 ont commencé ! 21 jeux parmi lesquels choisir ! et c'est ici : !LINK! 
j'arrive bientôt ! on va pouvoir parler 
moi quand je fais du material design 
merci , j'ai programmé un tweet pour ce soir . j'vais voir si je suis dispo ce week end ci :) 
j'ai failli faire la blague :p ca a l'air super sympa : 3 
dernière question , t'as des manettes ps3 en rab ? je te les achètes 
nostalgie ce soir . !LINK! 
le prof connait popcortime 
gné ? 
déjà fait ? je croyais que les négociations étaient en cours et que ça n'était pas encore fait . 
j'ai posté le même sur discord , tu l'as pris là ? 
non j'ai pas , et ça me botte pas trop comme jeux sorry :/ 
lancer une partie avec des gens que tu connais 
c'était pas un vaccin 
j'avoue y a personne sur ts 
si j'avais des sous , la surface book serait tellement à moi 
c'est toujours pareil niveau queue ? 
oui mais merci xd mais bon c'est le gros foutage de gueule la chanson x ) 
léger . mais en même temps , en tant que super papa , c'est dur pour toi de voir des choses pareil ! 
tu as bien fait 
c'étaient des meufs . mais quand elles ont decuvé elles ont fait genre tp naruto mais avec des guitares 
si vous choppez l'ost de sfv , entre autre le tout premier stage qu'on a pu apercevoir du jeu , je prends immédiatement . merci . 
oui voilà on est d'accord . j'ai jamais vraiment vu de trucs " artistiques " en fish eye . en même temps je suis pas pro 
non mais j'ai deja des trucs à coder . mais là je dois dormir t . t 
toi quand t'essaies de pécho !LINK! 
je l'ai il est craqué . je vous le conseille . !LINK! 
a l'evo le jeu a encore les voix anglaises non ? 
le medievil est trop stylé #lrt 
même par mail ? 
j'vais faire ça aussi 
je veux bien . j'voulais voir les jeux surtout 
ça serait balot . tu perdrais toute ta fame 
faudra pas qu'ils soient très gros :p 
ahahahah cette musique veut rien dire 
. est la femme de ma vie . q + les biatchs trop amoureuses de mon corps viril . 
par contre il est quand le jeu du coup ? #lrt 
pour la fonction k , a = 9/2 et b = - 3 . a > 0 donc k ( x ) < 0 pour x < - b / a et k ( x ) > 0 pour x > - b / a 
j'sais pas au final si je vais pouvoir faire le décathlon . fais chier . 
hey hey à 21h10 , race de perler pour le jdg summer event par la donc venez nous voir ! 
si t'as d'autres berceuses comme celles-ci , je prends . 
promo + pour le décathlon de speedurn 
j'ai du avoir la même réaction suivie de pleurs 
y a toujours ces voix us dégeulasses #evo2015 
coït avec un trou dans le mur faut croire 
j'ai perdu la #tsfamily ... 
it's happening guys ! lundi soir 20h - 00h , je ferai la première de #speedward ! on va tenter de finir très vite evoland 1 sur 
au passage , merci pour son prêt d'evoland . t'es vraiment topkek 
première offre de stage qu'on me fait : intégration réseaux dans une filiale d'un grand opérateur 
regarde les liens à la suite de ce tweet 
ah tu t'es fait défoncé par quarate le mec 
contenu additionel qui n'est nécessairement pas obligatoire pour jouer pleinement au jeu . 
dès que j'ai le temps je le fais ton rogue t'en fais pas 
faudrait que je vois pour les avoir et les faire 
la conspiration d'iluvatar 
on vient de briser la naïveté d'oxxyga . honte à nous . 
adieu j'retombe dans les feels : !LINK! 
je trouvais ça cool quand j'avais 16 ans 
pas avant ce week end . projets + une run d'alexandra ledermann à théoriser : 3 
et encore c'était en 2014 #lrt 
où sont les streams taiko du bon goût de : " ' ( 
déjà lu ! : 3 
bon du coup , la tête de ken est dégeulasse . mais le perso a l'air divin . et pour le perso tease à la fin , e.honda confirmed je pense . 
ah ouais merci ! 
on é trist on ve dosay 
les voeux jidéos 
ouh voilà quelqu'un d'aigri ce soir . bonne nuit ! 
on sait pour toi ( courage d'ailleurs ! ) mais je parlais des autres qui dorment encore 
je mange pas de princes mais je vais manger des golden grahams . 
et après tu prends les perles qui vont avec 
retrouvez moi demain soir pour du crash team racing o / !LINK! 
je suis retombé sur thelonelyisland 
à quand la team twitch baguetteruns pour rassembler les runners français 
j'arrive les joueurs de lol sont looongs 
quel jeu ? 
j'ai rattrapé des heures de sommeil de ce week-end avec le marathon . ça fait du bien . 
vu la gueule du cours oui 
bah go alors . si t'as envie de faire ce genre de run , fais le tournoi ;) 
et le gobou a 15 d'attaque sur le premier try ! #lt 
oui voilà c'est ça . ça fait plein de choses . mais ça , non . et puis renon 
le pikachu a eu une petite surtension quand même . 
cette année c'est sans clavier ! ! 
putain ouais 
oot c'est surfait . je te parle d'un autre jeu là . pendant 12h 
en attendant , tu peux toujours retweeter , partager et donner pour la sgdq pour en gagner un :p 
c'est un autre petit truc pour ton anniversaire :) 
et si on réglait tout ça aux échecs ? ou genre au puissance 4 ? ou n'importe quel truc qui ne tue pas ... 
bon maintenant , il me faut les jeux . 
l'amour sur ton front <3 
bon anniversaire ! ! 
t'as cablé après ta journée c'est ça ? 
c'est une nécessité photoshop dans ton cas de cv ? sinon tu peux faire quelque chose de très propre avec un simple word 
faudrait que je pense à le mettre à jour d'ailleurs x ) 
merci pour elle :) 
. est en train de faire littéralement une réaction allergique à la matière là . 
presque . 
non en vrai ça va plus vite 
je cherche pas à savoir qui a la plus grosse x ) je suis juste content d'en avoir une 
je viens de retomber sur rageball sur psx . je me sens mieux . 
ouais on a suivi ton conseil ! et ça a été worth ! merci d'ailleurs ! 
on decuve là mais c'est à quelle heure ? 
en fait , quand t'es une team chinoise sur dota 2 , ta capacité spé c'est même si tu perds tout le début de partie , tu remontes et tu gagnes 
d'ailleurs c'est quoi la musiqeu je me souviens plus 
tu as déjà essayé hots ? j'ai des potes qui se sont mis à celui ci alors que lol les rébutaient . give it a try ;) 
j'fais des trucs très basiques . j'ai pas farmé le truc cependant 
ça change d'hier ! 
c'est plutôt le fait de le bouger brusquement ou des petits chocs qui peuvent faire bouger les disques dans le disque dur 
t'es un mec bien 
ça ! fais pas genre t'es innocent 
( c'était pour la joke rayquaza , gobou est mille fois plus mignon ) 
jet squid radio ! 
des papouilles 
hé z'avez vu et on nous dit gg 
dans 2h , c'est la alexandra ledermann hype sur ! vous venez ? oui ? aaaah je préfère 
je sais t'inquiètes . 
c'est parti on va commencer à run : !LINK! 
maintenant il se prend pour un lenovo yoga . 
allez mon gars ! on est avec toi 
amis lyonnais , vous utilisez les velov ? on a fait un site web pour ça encore en beta . testez le !LINK! #angularjs 
mention bien . mais même là on s'en cogne . ce qui compte ce sont mes compétences info je pense 
c'est moi adrien l'homme à la virilité exponentielle . 
pour le prochain #speedward , j'vais avoir besoin de vous ! proposez le prochain jeu qui sera runné ! !LINK! 
arq je le sens bien à poncer les ranked du coup en mode au pif token 
hé oh c'est que ma jambe hein . 
d'ailleurs faudra que tu me files les ressources 
coucou : !LINK! 
on se fait un the house of the dead à la maison ? vous venez ? !LINK! 
tout ce qui est techniques de bounce etc ( comme dans floor 2 ) c'est à maîtriser cela dit . 
on va dire que le besoin de ne plus être dépendant financierement de mes géniteurs commence à devenir impératif 
c'est un fake on est d'accord ? 
bon anniversaire ! ! 
faut acheter un nom de domaine . 
et on est parti ! wr hype ! speedrun d'alexandra ledermann sur !LINK! ! #speedward 
on dirait ittle dew 
d'accord , c'est qui nique l'igt entre autre ? 
chez moi y'a pas de lama . mais y a mgs 1 
moi quand je vais voir ta gow !LINK! 
ce gosse renifle tellement souvent que je peux calculer sa fréquence en hertz 
c'est un peu prout prout effectivement mais si vous avez rien vous pouvez essayer de voir 
douleur % 
j'avais deux heures ce matin . le prof est pas là . bon bah je rentre et je vais bosser . 
" les lailleaoute " #devmobile 
le jeu marche pas pour le moment . 
je repensais . maintenant , avec une ps2 et une ps3 , je peux me faire tous les mgs . 
bon en tout cas , ça vous dit que je passe demain aprem ? 
c'est toi qui dit ça 
une chanson pipou pour l'unique pipoumantis ;) 
c'est juste que tu sais pas les mélanger , 
si tu veux on peut régler ça de suite sur usfiv . après ta mère , ça sera toi qui l'aura dans le fion :p 
au téléphone personne ne sait qui tu es 
manette de ps2 ça se trouve facilement . brocante vide grenier y a toujours un mec qui vend ses manettes de ps2 
au cas où , si t'es perdu et que tu ne sais pas où poser ton vélo'v !LINK! ;) 
fort bien ! et toi petiot ? 
c'est super important #lt 
ouais ça fait bizarre x ) 
merde je crois que j'ai pris un bus réservé au 3ème âge 
je l'ai acheté aujourd'hui justement :) mais ça va se bonifier : 3 
passe sur le ts l'ami <3 
ce soir , 22h sur !LINK! j'vais reset sur pokémon rouge #nidokingcépété #norunkillerpls #rngésussoitclément 
t'avais trouvé via skype je crois . 
c'est parce que tu parlais de clips . ;) mais en même temps la run est de plus en plus cassée 
pip boy sur 3ds et on peut utiliser la connection sans fil de la 3ds 
je sais pas trop quoi en penser de ce mail . est-ce une réelle proposition ( on dirait que oui ) . car si proposer , pour dire non ensuite ... 
la difficulté de se lever dépend toujours de l'heure à laquelle tu te couches , petit scarabée 
tu te souviens d'autres trucs ? 
tu peux très bien t'amuser du moment que t'as compris les grandes bases de la meta du jeu . 
il a candidaté il y a un moment . toujours pas de réponse apparamment 
allez ramène ton bouli ! !LINK! cc 
faut que je vérifie aussi 
pas toi . 
coucou ! j'ai vu que vous n'aviez pas de perles mini hama gris foncé , vous allez faire bientôt ? : 3 
j'veux acheter un jeu sur le site easy cash . je sais pas s'il est pal ou ntsc . 
qui hype + les français * 
sinon le décathlon est organisé par cdv et twyn 
ahahah toi aussi t'es faible quand tu vois ce genre de choses ? 
surtout sur ffxiv 
ah mais on est d'accord là dessus x ) 
c'est pas grave 
par exemple ? 
je te defie en duel ! * sort son disque de duelliste * 
ils ont dit quoi sur bloodstained ? 
mais sinon , bien entendu que tu peux le bouger quand il est allumé x ) 
tweetdeck a pas le sondage encore je crois 
pour le " faire " c'est à dire juste poser les perles bah tu copies les sprites grosso modo . sinon pour la finalisation 1/2 
passe une bonne journée . quand tu reviendras j'aurais pas énormément bouger . 
les gens qui découvrent que john cena est une véritable source de memes !LINK! 
ah oui dans ce cas , je vois 
dracaufeu : zoning , des punitons qui font très mal brasegali : perso à combo 
!LINK! amusez vous , il y a la série ici : 3 
ok . bonne soirée . 
avec mention gg mec ! 
t'es un bon gars loos <3 
deviens pas vegetalien pls 
wr pour moi ça va être chaud . un bon temps par contre ça va être bien . j'attends l'upload pour diffuser à tout le monde ça ! 
j'ai déjà fait ça sur koumajou densetsu . j'vais faire ça aussi sur ce jeu supérieur 
c'était pas la commode . c'était la porte . 
( et ma préférée c'est dr.pepper cherry . mais faut vraiment aimer le soda je pense .. m 
fais gaffe à ton gosse . 
ils font quoi ? 
programme soie si tu as . comme ça tu peux gérer la fonte 
j'pense que je vais me mettre à en faire en #beerware cc :p 
te donne fin . toujourss . le mec déconne pas sur la bouffe . de la qualité . touhjour 
ps2 avec singstar , nfs 2 underground , une manette , 3 cartes mémoires 30 € 
y'a pas un soucis sur les bras de boxer quand même ? 
journée longue . j'ai déjà hâte de rentrer chez moi 
j'attends l'edit de shia labeouf qui pop des souls comme dans dark souls 
on a entre 1h30 et 30 min pour faire la run et être dans le classement xd 
tu ferais pas ça 
faut pas descendre dans les abysses ? genre 4 rois etc 
j'ai envie de coder 
maman j'ai pb sur 
ou alors rassurez moi et dites moi que ce sont des comptes fakes / trolls / rigolol s'il vous plait 
vous pouvez pas savoir comment je suis heureux ça va être très le fun #speedward #lt 
jeuxvideo.fr la boutique à lyon : 3 
tu le fais en mode gitan , tu découpes du carton , deux bouts de ficelles et t'as des sandales 
tu es français / francophone et tu fais le #12hourspeedrunningchallenge . inscris toi ici s'il te plait : !LINK! 
non je sais pas justemetn 
moi quand j'ai vu qu'ils avaient appelé un skip " iwata skip " !LINK! 
attends j'arrive sur ts 
ouais y a moyen ! je vous tiens au courant 
z'êtes trop à jouer :'( et moi je suis laissé de côté :'( 
ouais aussi :p 
c vré jvé me nourrir ke do 
boite mail de l'université : tu as le droit à un spam de mail pour te dire que ta boite mail est bientôt pleine ... ce qui la remplit . 
invocation , je te laisse lui expliquer la vie à propos de 
ilépacher 
il m'a appelé pour la taille on a vu ça ensemble : 3 
evoland 1 était le jeu choisi par les viewers lors d'une précédente émission il y a 3 semaines . je me suis préparé et on va le runner ! 
ca c'est du vrai ladder : !LINK! 
ok je veux bien une surface book . vraiment . 
c'est quoi le driver pc pour ps3 déjà ? 
coucou c'est je te propose qu'on fasse ça aujourd'hui . et bien ! je suis de bonne humeur aussi . merveilleuse même . 
ca commence à me saouler sur twitch pour ça 
thx ! on te voit samedi soir à l ' du coup ou pas ? 
ça marche je te tiens au courant 
oui toi aussi je te tiendrai au courant :D 
c'est pas ma journée j'ai failli me ramasser dans les escaliers parce que c'était mouillé par terre . j'vais rester sur ma chaise moi 
j'ai l'air de mentir ? x ) non ils ont aussi des boutiques 
mon père est sur sa sono , et là il y a de l'électro et pas mauvaise en plus . 
c'était pas sa bite , c'était un truc plus gros ... sur ta demande d'ailleurs . cache bien tes bleus d'ailleurs ! 
pilier de comptoir 
incroyable vous ne devinerez jamais ce qu'il se passe ensuite ? 
cup de ramen épicés ou pas ? 
il a dit 4 fois tomquatre 
ok j'suis là mon gars . j'arrive en gros fan boy 
c'est pour ça . j'me sens bien là . toutes les runs sont chaudes de dingue . 
au pire pas de taxe sur les deux comme ça tout le monde est content 
à cette période de l'année , il y a des mecs qui ne travaillent pas et qui sont encore en pantalon for no reason ! 
ce sont deux entités morales différentes en somme 
ouais c'était méga cool ! du coup j'suis resté ! pas de quoi , j'allais pas te laisser aussi tard tout seul la nuit :p 
o & s est pour moi le plus dur 
je te fais un topo plus tard une fois qu'il y a tout 
je comprends ! 
je viens de repenser que le mullet ou nuque-longue est réapparue grâce à la tecktonik 
on va faire nos lives sur niconico 
pokken tournament . jeu de baston 3d , j'espère qu'ils ont bien géré ça . que sa durée de vie dépasse un peu celle du casu playthrough 
connexion en pls . pourquoi . pourquoi . pourquoi . 
on m'a toujours pas répondu 
la matinée aux urgences . toujours au top ça * emojiquifaituncercleaveclindexetlepouce * 
y avait quelques jeux gamecube . peu de ps1 , beaucoup de ps2 , wii , peu de gamecube 
a vous aussi 
retourne jouer à bloodborne et avoir peur comme hier soir 
