contact #tnt or not ... problème sur mon adresse de livraison mouhahah sure we can ... ou pas ! 
bonjour 
dans 1h je pars pour #bagdad ... pardon #pgw13 
ta un tueur fou dans paris , une crise humanitaire au philippine ... et aux infos c'est le foot qui prime ! ! ! #teamtoussaint #wtf 
presque 2014 ! réception téléphonique catastrophique dans le train ( paris et pas dans un tunnel ... ) # b & you 
médias : les lesbiennes invisibles !LINK! 
glenn est mort ! ? sérieux ! ? 
📷 la journée va être cool … #ironie :/ !LINK! 
la drôle de vie de marylin !LINK! 
#oserastu mettre la 3g dans le #metro ! ? avant 2015 ^ ^ 
oui c'est dommage l'idée du compte via mobile est bonne mais la com est un peu opaque ... 
perfect ! ils seront dispo quand ? que je n'oublie pas ... 
amy - sortie d'amy , documentaire poignant sur la chanteuse amy winehouse et ses démons !LINK! 
photo : sinon pour $ 200 je peux avoir un vrai-faux permis ! !LINK! 
bienvenu sur mon twitter perso aussi ^ ^ 
oui et le tableau c'est pas vraiment de la com ... 
complexe de taille ? #nyc #esb #newyork 
le monde est petit ... quand un de tes ancien collègue t'apprend qu'il rentre dans la même école que ton frère ! 
les super-héros à avoir dans ton lit ! !LINK! 
sexe et alors ? ! !LINK! 
c'est l'iraq mon appart ! 
photo : oui quand même ! !LINK! 
je viens de regarder l'épisode s02e03 de penny dreadful ! !LINK! #pennydreadful #tvshowtime 
. un #sav au top ! poke ;) merci pour tout ! !LINK! 
pas de corée du nord pour 
les petits fantômes d ’ isabelle mergault !LINK! 
📷 quand un client t'appelle à minuit … sur ton téléphone perso :/ !LINK! 
en mm la où passe les partis trépassent ... elle est tellement antipathique ! je comprend noël mamere 
robert wilson : et la lumiere fut !LINK! 
biotechnologie : un ver marin aux pouvoirs miraculeux pour la médecine !LINK! via 
merci de me suivre ^ ^ ( mode fière ! ) 
📷 certains n'aiment pas le lundi … !LINK! 
photo : : “ poupée stessi en visite chez le gynécologue wait … what ? !LINK! ” 
je me demande si le pouvoir ( droite ou gauche ) n'est pas déconnecté de la réalité des #français ! #teamtoussaint 
#noël 2014 : les idées #cadeaux #girly !LINK! 
la banane d ’ un quotidien belge !LINK! 
je viens de regarder l'épisode s05e07 de le trône de fer ! !LINK! #gotseason5 #tvshowtime 
aidez en signant la pétition ! bonne chance 
bob l ’ éponge : un héros sort de l ’ eau !LINK! 
photo : besoin de couper mes cheveux ! !LINK! 
vivement le 25 décembre ;) !LINK! 
j'm quand dans le #metro les escalatores sont en panne ! ça force les fainéants a bouger #toiaussifaisunregime #bouge1peu 
trop bien le système de ratio de tu as beau partager jms ton ratio ne monte ! heureusement il y a #cpasbien 😝 
tu sais quand la biographie alan turing repasse ? 
pourquoi la ne sait tjr pas gérer les problèmes en 2014 ? #stlazare deux train annulés et du personnel non qualifié ! 
l'avantage de mon taf ... le moindre coup de fils est propice aux nouvelles rencontre ^ ^ 
merci #sncf pour ta ponctualité ! #ironie 
masques et nez !LINK! 
je viens de regarder l'épisode s01e01 de mr . robot ! !LINK! #mrrobot #tvshowtime 
pourquoi il ne faut pas hésiter à gruger sncf & ratp ! !LINK! 
dégustation café au bureau ... - merci à l ’ équipe #cartenoire pour la soirée découverte d ’ hier soir , les ... !LINK! 
je vais la tester ! 
bonjour pouvez vous me mp j'ai une question privée pour vous merki ^ ^ 
#mudday2014 le pire ... les courbatures le lendemain ! 
je viens de regarder l'épisode s01e23 de the flash ( 2014 ) ! !LINK! #theflash #tvshowtime 
sauvons uber paris et uber lyon !LINK! via 
ma bactérie , nommé singinite , a été éradiqué en 807 jours ! ( plague inc . ) !LINK! 
photoset : suite des photos ps4 !LINK! 
" il fait bien mal d ’ aimer que de n ’ être aimé " !LINK! 
joaquin phoenix : l ’ ecorche vif !LINK! 
20 ans , 40 films : le calendrier des super-héros !LINK! 
j'ai de la fièvre , je suis en sueur ! #malade ? non non ma facture pub ! 
je vous recommande vivement ce livre : gaïa de yannick monget . !LINK! !LINK! 
deen burbigo : le rappeur au bob !LINK! 
ma mère me rend ouf ... elle ne s'arrête plus ! ! ! après 3j de déménagement elle fait encore du bruit ... laisse moi me reposer 
qui offrira la 4g aux clients #lowcost le premier ? 
les mort les plus drôle ( pour ma part ) reste celles des saucisses , le voleur / le frimeur je me tâte encore 
tu as mis la saucisse ^ ^ 
les putes et la loi !LINK! 
appartement 4 by playstation - voilà l ’ album complet ! !LINK! 
prôner l'offre légale et devoir attendre 36mois pour les nouveautés cinéma , cherchez l'erreur ? 
coucou 
vidéo : automne ( ô rage ) ! ô désespoir ! il est bel et bien mort le soleil snif !LINK! 
" deux personnes , c ’ est un monde à échelle réduite . " - b . w . !LINK! 
je viens de regarder l'épisode s05e06 de le trône de fer ! !LINK! #gotseason5 #tvshowtime 
photo : quand tu attends son sms et qu ’ il t ’ oublie : ’ ( !LINK! 
je suis #estp ! 
photo : et oui une invite pour l ’ événement #playstation #appartement4 !LINK! 
. option 1 ) aujourd'hui traitable par les antibiotiques tu devrais regarder ;-) 
retour de ma patronne du #mipcom ... la liste de série est sympa ^ ^ ( sans trop de surprise néanmoins ) 
tour de passe-passe pour alexis michalik !LINK! 
je viens de regarder l'épisode s01e22 de forever ( 2014 ) ! !LINK! #forever #tvshowtime 
je découvre un nouveau monde ! je ne savais pas qu'à 7h les gens sont réveillé 
je commence à 10h ! et j'ai des cernes et je suis crevé ... comment font les autres ? pourtant j'me couche tôt #durlereveil #durmatin 
ce qui serait tip top c'est d'avoir des dates ... pour la sortie ^ ^ 
déjà fait ... 
nul aux jeux de courses ... #appartement4 
bah zut pas de petit journal ce soir ? #lpj 
quand il te reste 4 jours avant la remise à zero de ton forfait data 5go ! ( à quand 20go #4g ? ) !LINK! 
voilà ( mais je capte mal ) 
piaf l ’ amoureuse !LINK! 
dialogue sur le grand paris avec metropop !LINK! 
bonsoir mr bienvenu sur mon twitter 
tu utilise quoi ? 
tu sais que tu as un problème avec l'alcool quand a même pas 15h tu est saoul ^ ^ oui le samedi je #brunch 
pourquoi le projet de loi renseignement viole le droit international ? !LINK! 
j'irais voir ça alors ^ ^ 
nous ne ferons plus la promotion de films ! leur politique de diffusion n'est pas #fairplay ! #usageloyal 
. c'est quoi ce réseau ? demain je vais chez ou #free 
diaporama : lara arrêtes les stéroïdes ! ! !LINK! 
que #rick crève ! #twd !LINK! 
#spotify bientôt concurrent de #netflix ? !LINK! 
journée de la femme : pourquoi il est préférable d ’ être un homme ! !LINK! 
lecture de « karen - french version » de mika en cours sur #nowplaying 
merci pour le #follow 
les gardiens de la galaxie !LINK! 
comment travailler en paix quand chez #fauchon ils se tapent dessus ... 
je viens de regarder l'épisode s01e06 de the messengers ( 2015 ) ! !LINK! #messengers #tvshowtime 
📷 certains n'aiment pas le lundi … !LINK! 
merci pour votre société rétrograde , bientôt 2017 ! vive #boycottedestaxis cc 
coucou l'équipe allez vous faire une offre spécial noël ? ( histoire d'avoir un gourmand cadeau-voyage ^ ^ ) 
le risque qu'un #astéroïde frappe la terre est dix fois plus élevé que nous le pensions ! !LINK! #aie ! 
#comics : amour , gloire et complication !LINK! !LINK! 
📷 merci aux incompétents … mes journées sont drôle grâce à vous ;) !LINK! 
📷 c'est fou comme certains m'emmerde ! !LINK! 
le ice bucket challenge de retour cet été ? !LINK! 
bienvenu à toi 
comme un problème de #livebox ... retour à l'âge de pierre ! 
quel radin le mr pierra , même l'eau en bouteille ! ? ? wtf #cauchemaralhotel 
j'm bcp la pub !LINK! ça fait légèrement pub pour le mariage homo ^ ^ le petit regard , le sourire en reply ... c'est du flirt 
bienvenu 
- voir avec #apple où est mon téléphone c'est fait ! ... à l'usine mouai - mon rdv chez #prisma c'est ok ! 15h les jours sont trop courts ... 
visiblement rien a la tv ... 
. pourquoi " réduire " pour vous équivaux à une coupure d'internet ? je ne peux plus rien faire ! ! comment vous joindre par téléphone 
des souris et des hommes !LINK! 
ça avance ? plus de news depuis un moment ... 
photoset : 1h de vélo et dans la foulée 45min de running 👣 !LINK! 
bonsoir bienvenu ( il faudrait qu'on ce contact ... ) mp moi si vous le souhaitez 
“ : ce qu'on adore chez le #poissons : le soutien léger et désintéressé qu'il offre . haha ! ” 
linkedin : 11 fonctionnalités que vous avez tort d'ignorer !LINK! 
bonjour quand aurons nous la suite des saisons de newgirl et de suit ? pourquoi hercule a disparu ? !LINK! 
90 € ? j'apprécie votre sens de l'humour ;) bonne journée 
des fleurs pour algernon !LINK! 
merci , j'ai envoyé le mail ... pas de réponse depuis 
bouteflika : un président fantôme ? !LINK! 
photo : wtfmaths : qui a trouvé la solution ? !LINK! 
les casseurs flowters sont de retour dans le rap game ( et plus si affinite ) ! !LINK! 
enfin se casse ! ! ! espérant que les écolos la dégagent aussi ! 
📷 que les hunger games commencent ! ah non c'est juste un “ chalenge 🤓 !LINK! ” 
#orange et le #bitcoin !LINK! 
je viens de regarder l'épisode s04e22 de once upon a time ! !LINK! #onceuponatime #tvshowtime 
bravo & les autres pour genial ! cc 
photo : je sais pas trop si le sport est fait pour moi :/ aie les courbatures ! ! ! !LINK! 
photo : je me sens pas trop … !LINK! 
merci pour votre aide 
op . go ... mes journées sont longues ^ ^ rdv #appartement4 
photo : ce soir c'est le week-end xd je suis exténué par ma semaine … !LINK! 
l ’ odeur de la mandarine !LINK! 
je souhaite parler avec un conseiller ... je suis à los angeles et j'ai des problèmes avec ma carte 
je viens de regarder l'épisode s02e06 de penny dreadful ! !LINK! #pennydreadful #tvshowtime 
maigrir rapidement et sans régime ducon en 9 points ! !LINK! 
video : dj roscius , pour la soirée #cartenoire !LINK! 
hey tu nous offres la 4g ^ ^ 
photo : j'ai envie d'un pingouin – ‘ !LINK! 
nonnn ! ! ! ( pour pas spoiler ) ils déconnent dans ? ! ? 😱 
#appartement4 une ps4 superbe et pas si massif ! 
je viens de regarder l'épisode s00e01 de black mirror ! !LINK! #blackmirror #tvshowtime 
fini #gaia ce matin de magique ! ! ! 
#1000mortinsolites !LINK! celle ci je l'adore ... 
#hodor et #groot conversent ... 
je viens de regarder l'épisode s05e09 de le trône de fer ! !LINK! #got #tvshowtime 
mais c'est pas que #hollande ! ils sont tous dans le même panier ... tous s'enrichissent sur le dos des gens comme nous 
📷 le kevin existe réellement … et je boss avec ! #jevaismecreverlesyeux !LINK! 
photo : wtfmaths : quand il ne faut pas déranger un étudiant !LINK! 
bash ou les travers de l ’ âme humaine !LINK! 
je viens de regarder l'épisode s05e10 de le trône de fer ! !LINK! #got #tvshowtime 
il est pas content le chef ! #cauchemaralhotel 
hey 30 min de natation et ma montre a fait #pop ! 
je viens de regarder l'épisode s05e01 de falling skies ! !LINK! #fallingskies #tvshowtime 
jeux vidéos et diners mondains : les anecdotes à connaitre !LINK! 
j'vais boire un verre 
📷 j'ai le droit de desamifier un pote facebook ? … s'il est mort !LINK! 
la miss météo de ce soir 
jspr pouvoir tester #sleepcompanion assez vite ^ ^ !LINK! #objetsconnectes 
je viens de regarder l'épisode s02e05 de penny dreadful ! !LINK! #pennydreadful #tvshowtime 
pour une fois qu'un adulte ne laisse pas gagner un enfant ^ ^ 
problème v13c sur #ocsgo et coupure d'internet 
: les sirènes ça existent vraiment ? #facebookjoke 
avec toi j'ai tjr des papillons quand tu m'embrasse mais je ne t'm pas ... ( enfin je pense pas ! ) #cestchelou 
ça marche plus 
mission impossible 5 : des muscles , du sang et de la sueur !LINK! 
de la manipulation et de la violence !LINK! 
#freemobile 4g 20go ? non et ça fonctionne ! ? 
don ’ t worry be happy . 20 mars , journée mondiale du bonheur . !LINK! 
photo : plus je vieillis , moins je supporte l'alcool ! !LINK! 
merci pour l'add 
mud day : la course de l ’ extrême !LINK! 
1h30 de rdv dev . dans 30min ... je vais mourir et samedi 4h de réunion dev je comprend jms rien à leurs trucs moi 
je viens de regarder l'épisode s01e01 de olympus ! !LINK! #olympus #tvshowtime 
