l'interdiction du " tchip " me fait penser à mon ancien lycée , qui avait interdit de s'exprimer en une langue qui n'y soit pas enseignée . 
ah mais elle a du pouvoir ? merde je sais pas du tout qui c'est , je croyais que c'était une twitta du vlugus pecum . 
style " j'avais le gosse ce w . e . on est allé à la course de côte il m'a fait chier il s'ennuyait " mhh , ok ... 
si vous êtes emmerdés par le nouveau style de evince : atril le remplace avantageusement . #debian #jessie #debian8 
* merlin . pour ramasser mieux vaut aller dans les forêts communales et prendre le bois mort , c'est sûr . 
" sur le chômage , on n'a pas de bons résultats . alors que sur la laïcité , on peut rassembler " . valls , cité par le canard enchaîné . 
t'as des yeux à tourner dans un manga :D 
en fait openbox c'est largement suffisant , je vois pas pourquoi je m'emmerderais avec un truc lourd moche et buggé :) 
qu'ils dégagent les rentiers profiteurs . on n'a pas besoin de ça pour produire des richesses . 
... d'une analyse politique , mais en fonction d'une étiquette , et surtout du budget d'une campagne . 
je vous imagine avec un voisin désagréable qui chaque jour verse un seau de merde devant votre porte . 
contrôle des billets en sortie de gare .. tss ces enflures . 
les gens sont plus gentils à l'étranger . ( hurlement viscéral ) 
hollande il s ' en tape des pétitions . en 2017 ça sera son pote valls contre sa collègue le pen . et il fait tout pour . 
pour que des piétons amortissent les chocs entre les voitures et les immeubles . 
le mail de spam avec un lien quoi pointe vers : i :\ documents % 20and % 20settings \ propri % c3 % a9taire \ mes % 20documents \ sarbacane % 203 ... 
* prépare de quoi tenir plusieurs jours * 
lol " dénoncez-vous " quoi . 
et moins la personne lambda comprend et veut qu'on lui foute la paix , plus les hordes s'acharnent et lui en mettent plein la gueule . 
parce que même descendue à mon niveau de précarité à force d'ouvrir sa gueule , elle pourra encore le faire . la preuve . 
la définition sur urbandictionnary est probablement apparue bien après les premiers usages ( par ex sur 4chan ) 
et mon propos initial est de critiquer le fait d'être davantage agressifs envers des gens peu responsables qu'envers d'autres . 
. : c'était marqué dans les conditions d'utilisation que tu as lues et acceptées . 
la compréhension ils l'ont . mais si le grand public peut croire qu'internet a des " dirigeants " , c'est tout bénèf pour le gouv . 
nan , dans vikings . dernier épisode . 
encore une chouette fonction qui a disparu des menus . !LINK! c'est quoi le pb de mozilla sérieusement ? 
le gros con du jour . !LINK! 
on les reconnaît tout de suite les gens dont la classe sociale les met d'office du bon côté de la barrière de flics . 
.. et dans ce cas on tacle la gueule du chef de ce système , parce qu'à un tel poste il devrait être totalement exemplaire . 
de ce point de vue tor peut en fait apporter une petite sécurité supplémentaire : si c'est toi qu'on vise on sait pas par où tu sors . 
pourquoi ils changeraient ? vous vous fatiguez à leur expliquer ce qu'ils savent déjà au lieu de balader leurs têtes au bout d'une pique . 
heu , quand tu touches 300 € / mois tu paies pas d'impôts ( ou alors j'ai mal compris ) 
( après je pars en bretagne . la vraie , à l'ouest de rennes ) . 
les autres vont mal mais n'osent pas le dire et tu es un exemple pour nous tou · te · s . 
sur un texte aussi dangereux j'aurais préféré plus qu'une abstention . cc 
le même chemin que les tests adn ( qui servent maintenant à intimider les militants ) . 
" ship war " in dirait que les fans imaginent des bastons . 
[ tw not vegan ] je donne au cochon et je mange du bacon . 
ça n'a pas déjà été fait ? le monde des gens normaux = la planète des cybermen . 
et là t'as besoin d'un cerfa et hop . on t'impose un logiciel . parce qu'on est l'état ahaha on n'a pas de concurrence on fait ce qu'on veut . 
je suppose que c'est christique parce que il est pas content de baiser et d'avoir de l'argent . 
t'as essayé dpkg - - reconf ... pardon . vieux réflexe . 
lmpt : " oh saybo la démocratie " mein kampf ré-édité : " omg plz no " mélenchon . 
remord mon oeil , c'est un petit bout de lest médiatique pour diviser davantage la contestation . #lrt 
ni , d'ailleurs , le même pouvoir . je ne sais pas si la propagande des " élites " est efficace , ou si on vous a trop bien appris à respecter .. 
ils ont compris et ne s'en foutent pas . c'est leur vocation , comme dirait valls . 
" le pays vous offre cet espace pour rager contre les pédonazis d'ultragauche djihadiste avec des questions orientées . " 
quelqu'un sait ouvrir un lien whatsapp sans whatsapp ? - _ - 
j'avais le caractère apostrophe comme user agent y'a une époque . on fait des découvertes ... intéressantes :] 
je comprends pas ce que tu veux dire , encore moins venant de toi . 
pour illustrer mon propos : il y a quelques mois je bossais avec un collègue sur un chantier . à un ( cont ) !LINK! 
( as-tu déjà vu le flim snatch ? ) 
elle n'est pas plus " contrainte d'être ministre " que , par exemple , un mec est " contraint d'être viril " . 
.. qu'elles puissent non seulement lire mais bloquer voire modifier des trucs sur internet . même pas je serais étonné . 
je fais avec dia , perso . 
oui . assez grand pour y mettre quelqu'un . et un tonneau ça roule bien . d'autres questions ? 
voiture vue de profil le matin : / le soir on revient elle était redevenue comme ça : - - 
t ͜ r ̢ ͡ ̕ è ̨ ̧ ̴ s ́ ͞ ͢ d ̵ r ͝ ôl ̨ e : ̶ p 
" t'as vu les * * * qui volent / cassent ? - ils sont pas couverts par la justice , à la différence des flics qui font pareil . " 
... avoir le logo ' ps ' sur son affiche est plus utile que s'opposer à cette loi fasciste . 
#rtp je regrette l'époque de chirac-qui-clique-le-mulot . 
arrête , c'est la bonne gâche comparé au nettoyage industriel :] 
un objet aussi merveilleux ne peut qu'être un livre * _ * 
des " militants " " écolos " venaient le prendre en photo tous les jours et envoyaient les photos aux préfets , conseils généraux , etc .. 
quand je vois comme on se prend la tête pour être au maximum compatibles avec les clients , avec les fournisseurs ... 
toutafé . mais en france ça se raréfie ( nimby , toussa ) . 
tweet sponso ? ok . tu viens dans ma tl , je te dis ma vérité . ce qu'il y a dans mes poches et ce que je fais . parlons business . 
je cringe déjà sur " baigner ( liquide ) dans une atmosphère ( gaz ) . " 
jaime et cersei aussi , aiment bien . 
et je suis tenté de lier cette difficulté à projeter un désir hors contexte , à la na . 
et l'état est responsable d'une réglementation qui favorise les gafa . 
le sexisme chez les geeks se porte bien - _ - !LINK! 
les gens qui décident coucher avec ceux qui ont le + d'expérience / qui sont pas trop " needy " ( donc cercle vicieux ) . 
lundi je sens que toute va rouler en tracteur agricole . 
le dernier supernatural : ♡ 
#rtp ça me fait penser qu'avec internet et le numérique , le copyright fonctionne vraiment à l'envers pour les photos . 
merci . ( j'ai trouvé un lien pour le dl au cas où te faut ça ) 
. ce n'est pas de la censure . la censure , c'est quand le gouvernement t'empêche de parler . 
le sang bleu qui délecte le sillon , la guillotine , toussa . pourquoi les feux d'artifice . histoire version e . n . niveau lycée . 
y'a quelques années je grognais quand une école brûlait . maintenant je jubile . 
!LINK! et si on ne s'en fout pas mais qu'on sait que les députés sont pour la plupart des vendus arrivistes ? 
nan , j'assume la trivialité totale de mes goûts . 
dragué ? lol . j'en suis à me dire que ça arrive et le m'en rends pas compte . 
je ne refuse pas d'analyser cette situation . j'y vois une violence légitimée par un rapport d'oppression , et par le fait que .. 
c la cris rt si tu ten fou . 
du coup on déclare la guerre au pays de son autre nationalité , j'ai bon ? 
plus que le niveau de diplôme , c'est la capacité à comprendre les implications de son discours qui compte . 
si t'as la possibilité de manger des orties ( en soupe c'est délicieux ) , fonce , c'est blindé de fer . 
ok . exemple d'usage : lire des news . toujours le même schéma : article ( contenu + photos ) , commentaires , liens vers news . 
ce que je ressens n'a pas à être utile . mais le monde extérieur doit avoir pour utilité d'y satisfaire . 
techniquement oui :) 
le code pénal ne prévoit pas d'être tabassé par du flic quand on deal de la drogue avec un flingue . 
#rtps et si le patient ou le justiciable raconte son histoire , c'est du misérabilisme qui n'intéresse plus personne . 
écrire à son député c'est encore s'y soumettre . c'est renforcer sa légitimité . alors que cette légitimité est le problème . 
plus le temps passe , et plus voir des gens interpeller les politiciens pour qu'ils fassent moins de la merde devient grotesque . 
oui mais il est sous linux donc je peux facilement écrire antédiluvien avec l'accent qui va bien . et toc . poum . 
dites , est-ce que votre agence de valmy est ouverte le 13 juillet , svp ? 
merde , juste fous-toi au rsa sans aucune autre ressource et regarde ce qui arrive . 
" tiens , un idiot s'est fatigué à faire du terrassement sous la pluie . " 
et je conchie votre militantisme de classe moyenne qui se limite à réclamer des juges parce que vous avez les moyens de payer des avocats . 
pourritures d'assistés improductifs . 
chaipa , c'est à toi d'estimer la gravité , t'es un grand garçon non ? :P 
j'ai découvert lo via une féministe du coup j'ai un préjugé positif sur ce plan à leur égard . 
logique fasciste : oui au business , non à la contestation politique . 
client au sens le plus large : agent polemploi , patron , citoyen du pays que tu diriges , gus qui vient se faire couper les cheveux ... 
du coup ça reste ma plus grosse concession à la démocratie : voter , et pour les moins pires . du " vote utile " . 
rappel pour les idiots qui croient encore en la démocratie : une seule voix à l'an contre le #pjlrenseignement 
je crois que ça me rend légèrement incompatible avec toute forme de militantisme institutionnel . 
ah , je vois ce que tu veux dire . la perception " ohoh lulz elle est mal à l'aise " ? oui , c'est désolant . 
omg c'est un vrai compte de keuf en fait - _ - 
lol même les ordinateurs de twitter identifient un pua comme dangereux :] 
plus tu peux faire gober à tes clients que ce que tu veux faire est ce dont ils ont besoin , plus ta place est confortable . 
( puisqu'ils s'estiment légitimes dans leurs actes , de leur pt 2 vue ils apprendraient à se défendre contre une réaction injuste ) 
la loi macron avec son gros paquet de merde qui touche à 36 000 domaines c'est pas compliqué , peut-être ? 
tu dis ça , mais en fait c'est juste parce qu'il est ignifugé , avoue . 
ah oui d'accord . mais c'est un point de vue centré sur soi , ça . 
plus de supernatural . plus de walking dead . plus de got . 
j'hallucine de voir l'en pousser vers la fac par wagons entiers des gens alors que pendant ce temps y'a des taf .. 
je l'ai traitée de collabo de merde . 
si on s'ennuie , foutre la merde dans son irl est un très bon remède . #protip 
des conseils pour le prochain pc ou celui qui a été volé ? 
oué . câlin vite fait . 
nan mais il est pas au courant que ça pousse tout seul la verdure ? 
trucs fragiles devant ( oeuf , salade .. ) , lourd et solide derrière ( pack d'eau , etc ) 
d'après la meuf qui m'a fait connaître ça y faisait débat en interne ( y'a quelques années ) . 
" les rroms n'ont pas vocation à rester en france " c'est à quel niveau de droite extrême pour toi ? ;) 
les anarchistes n'ont pas besoin de faire de la publicité : partout où il y a du pouvoir , on en fait pour eux :) 
t'inquiète , j'aurais du mal à dire de la merde dessus , je sais tjs pas le reconnaître d'un centre de tri de déchets industriels . 
ils s'arrêteront quand ils seront contraints de s'arrêter . expliquer ne sert à rien , ils savent ce qu'ils font . 
et je te dis qu'intérimaire c'est suffisant pour essayer de . 
d'après le nom du parc , je pense que le singe souhaite te fixer à un épieu introduit par le fondement . 
c'est à la portée d'un gouvernement , peut-être d'un fai , mais pas d'un user lambda . !LINK! 
je n'ai pas recopié ça dix ou vingt fois pour que ces saletés de nantis de merde insultent ma classe sociale . 
" c'est pas qu'on veut pas brancher la boîte noire . c'est qu'elle marche pas . " 
c'est un chouette moyen d'envoyer chier l'état ça : t'appuies sur tous ses boutons d'urgence quand il fait de la merde . 
c quoi l'histoire avec caitlyn ? ( j'ai rien suivi et la flemme de chercher ) 
pour mesurer son insolence il a besoin d'un bon mètre . 
( ricanement arrogant de linuxien ) 
j'ai connu un geek qui les ouvre tranquille entre le fromage et le dessert à titre de démo . une chance sur 2 . 
!LINK! <3 toute sa chaîne est géniale en fait : " ) 
à condition de pouvoir casser ssl . c'est une sacrée condition . 
pas déso pour les unfollow suite à blagues machistes sur nadine morano . 
comme par hasard c'est tjs avec les branches non-mainstream que les gens deviennent très pointilleux . 
" vivent les mises à jour , la plupart du temps . " ( proverbe geek ) 
silence médiatique pour 2049 . honteux . #jesuis2049 
inaccessible aux non-adhérents .. 
c'est bien ça le rince :] 
ouais d'abord . dédié copain . * sort les cahuètes * 
si je fais clic droit je veux avoir le menu contextuel de mon navigateur , pas autre chose . 
pour ce que tu cherches aucune idée . mais j'ai trouvé leurs disques à tronçonner bien plus cher qu'à villeurbanne . 
ah mais du coup t'as un taf . c'est bien ? c'est quoi ? pourquoi faut que tu partitionnes ? 
qu'on refuse son cv dans les boîtes d'intérim ? qu'elle risque de finir en prison ? qu'elle est menacée par la précarité ? sérieusement ? 
confondu avec un autre tweet , désolé . 
ils me dégoûtent trop en fait . je veux dire : les faf ' , on sait ce que sait . ils assument . c'est des faf . 
c'est vrai qu'apparemment plein de gens ( en dehors de twitter je veux dire , irl ) s'en foutent .. 
mais c'est quoi ce délire d'entre-congratulation dans lequel tant de gens semblent être tombés là ? on se croirait sur fb sérieux . 
à la question " trouvez-vous satisfaisant l'accès à ce forum ? " 100 % ont répondu oui . 
" cunnilingus " ça rentrait pas :( 
brisez la glace , porte sous alarme , composez immédiatement le ... 
chaud .. je dirais e . 
lu sur un chan geek , hier à 23h : " la fille qui se faisait baiser a un bon corps " personne n'a relevé . #sexismegeek 
" puisque c'est , je vais bouder dans le désert , tuer et mourir . na . " 
le mouton de base tu lui mets dix fois par jour des photos de rose pourrie sous le nez , il broute de la rose pourrie . 
rappel important : les gens que vous élirez demain feront partie de ceux qui élisent le sénat . 
elle perd une ranger ? 
si vraiment les terroristes étaient jaloux de nos libertés et de la séparation des pouvoirs , on devrait avoir une paix royale maintenant . 
nan , moi pas choqué . 
wow . what . pourtant ceux qui ont du taf croulent sous le boulot . 
ne risque-t-on pas d'être obnubilé , où que l'on aille , par la peur de l'attentat ? va-t'en donc exorciser pareil cauchemar ! 
j'ai tendance à rire grassement quand l'oppression se retourne directement contre l'oppresseur ( le chasseur tué par un éléphant ) 
de façon très indirecte ça compte ? 
j'aurais du préciser " imprimé , plastifié et prêt à accrocher " .. mais l'imprimer moi-même .. je vais y réfléchir . merci :) 
les étatsuniens essaient de copier vian à partir de mauvaises traductions parce qu'on leur a dit que vian c'était génial . 
" t'as vu le vote à l'an hier ? - y'avait un match , on a gagné , la france a gagné ! ! " on a les politiciens qu'on mérite . 
les protofaf qui n'ont aucun problème avec la politique du ps et se disent " de gauche " c'est à dégueuler d'hypocrisie crasse . 
c'est quoi le lien avec la sodomie ? 
on en reparlera des drames humains quand vous voterez " utile " en 2017 même si vous élisez des marchands d'armes potes de dictateurs . 
ou alors il faudrait faire le choix de ne plus utiliser l'état . #jdçjdr 
tout le monde y copie sur nantes ? 
un nerd a inventé le système ultime pour ça . !LINK! 
alors que dans le même temps un autre gus a traité de charognards des gens qui dénonçaient un double discours . 
perso , quand les arabes disaient un truc que je ne comprenais pas , je demandais ce que ça voulait dire . et on me répondait . 
" y'a des gens qui paieraient pour faire ça ! " mon père , quand on en chiait dans la forêt . 
chers amis geeks , votre live tweet du pjlrenseignement me fait penser à quelqu'un qui voudrait spolier la saison 1 de buffy . 
sans le savoir , ils nous montrent la solution : !LINK! 
je serais invité , j'aurais vite fini le champagne avant que tout soit annulé ou chaipakoi . 
j'adore la bretagne mais c'est aussi pour des raisons personnelles et irrationnelles . 
il faut étiqueter les tonneaux . " clous " , " pas clous " , " humain " , " vin " , " potion magique " .. 
" ooops on a fait un backup de / dev / random " 
je disais , apprenti collabo du jour . !LINK! 
en même temps , j'aime bien que les autres soient prévisibles . alors il faudra que je me fasse une raison :) 
" ho là là les méchants anars qui sont pas gentils avec les flics " mais crevez sales bourgeois de merde ! 
nan mais stop avec la complaisance et les commentaires envers taubira , là . juste stop . 
c'est soit bûcheron soit devweb ? zut . 
pas bête , ça . les boîtes noires auront forcément des spec ' qui définissent un sous-ensemble des technos possibles pour faire de l'internet . 
envie de débarquer dans les mentions de tous les gens qui retweetent la campagne du ps . 
( horaires , quartier , moyen de déplacement , toussa ) . 
#rtp l'url spéciale indexation , je t'ai vue . 
le ps invente " manifester alors qu'on est au gouvernement " 
quel est ton manège à sensations fortes préféré ? — l ' " ejection seat " , ou " la boule " . la seule fois où je suis ... !LINK! 
alors qu'un gauchiste vegan et un sjw carniste ça produit trois mouvements politiques distincts qui s ' affrontent . 
comme d'hab . des riches qui font d'une nécessité de pauvre , un loisir . 
1 ) le web n'a plus rien d'universel : tel plugin , telle version de navigateur , version de site mobile , etc . 
je viens de découvrir que ça a disparu . 
y'a aussi !LINK! qui est génial au sujet de la liberté d'expression . 
t'as demandé avant de prendre la photo ? :D 
ping t'es content de ta liseuse me semble . #rtp 
petit rappel du fait qu'en france , le groupe terroriste le plus meurtrier est et reste la flicaille . 
même pas . 
faut savoir que si t'es sans-papier et fauché les contrôleurs appellent les flics . ça peut foutre en l'air des vies . 
" error opening [ .. ] / bdmv / index.bdmv " aptitude purge libbluray 1 -> " gvfs-libs : dépend : libbluray 1 " -> veut supprimer la moitié du système . 
merci pour cette bonne raison de l'apprécier . 
la personne qui fait la photo a bien plus de droits que celle · s qui est / sont représenté · e · s dessus . 
vers pluton , j'espère . au minimum . 
un point médian , la classe totale : gentil · le . !LINK! 
dring les écolos . la sncf liste , au nombre des incivilités , le fait de ne pas payer son billet . comme si ça atteignait les autres passagers . 
vaut mieux bouffer de la beuh que du muguet , et la loi ne changera rien à ce fait biologique . bouffez ça les étatistes de merde . 
et oui , je te rejoins entièrement sur le fait que ce qui est retenu par le grand public c'est " un mec montre sa bite à une meuf " 
.. mentionnant le fait qu'il est victime d'un rapport de classe défavorable dans une situation donnée . 
je viens tout juste de me rendre compte qu'edgeblock est capable de trier les tweets sponsos :) 
les flics assassins condamnés à des peines ridicules . un magistrat est un flic qui a traîné à l'université . 
" babtou fragile " !LINK! 
merde qu'est ce que j'aimerais lire autre chose que " daech " dans ce titre . 
t'as juste un peu trop anticipé , pour le soleil . 
les seuls qui ont ouvert un livre d'histoire c'est ceux qui caillassent des flics le jour anniversaire de la prise de la bastille merde ! ! 
tout le monde n'est pas desproges . !LINK! 
t'as un mp :D 
je me désolidarise totalement de manuel valls . à tel point que je pisserais pas dessus s'il prenait feu . 
ah oui quand tu gagnes moins ils te démontent la gueule , exact . 
collègues : " oh là là il faut convertir une centaine d'images en pdf " moi 2 minutes après : " c'est fait " merci imagemagick / mogrify :) 
à la libération qui suivra le régime fasciste de vallande , faudra penser à pendre pas mal de journalistes . 
le premier commentaire . je . !LINK! #ordure #proprietaire #capitaliste #creve #goulag 
il est passé en privé , du coup :P 
ce truc est écrit par des gens qui ont une voiture avec chauffeur . une guillotine , vite . 
attends c'est normal , tu vois un caillou traîner , tu te dis c'est pas sa place , tu le ranges sur une voiture de flics . 
t'inquiète gros . par contre ça sera juste du vote blanc si y'a le choix entre facho du ps et facho du fn . 
ah en fait c'est ldj-sur-seine . sans importer le conflit , et dans la bonne humeur , bien sûr . 
expliquer calmement à quelqu'un qui décide de te chier sur la tête que c'est pas gentil de le faire , ça sert à quoi ? 
" mon dragon a été mangé par les escargots :'( " 
du même niveau que le port des armes . cette logique pousserait tout le monde à faire des sports de combat , y compris agresseurs . 
#spoiler got il semblerait que la stark qui s'en sorte le mieux soit sansa . 
mh .. oui . quand les gens ont 20 cm de caca dans leur garage et que tu débouches l'évacuation , oui . 
amha c'est la pile du bios qui flanche . 
hein ? fallait faire quoi ? 
le ps étant au pouvoir , sa milice porte un uniforme . mais du coup , j'ai du mal à voir la différence de nature avec le fn . 
ça n'a rien de choquant , mais c'est inutile de lui trouver des excuses spéciales dans ce cas . 
attention . tu t'approches du style de 
jamais entendu parler de la notion de " caution " ? " regardez , on n'est pas raciste on a une ministre noire " . does it ring a fucking bell ? 
heu , je ne vois pas ce qui t'empêche de les sortir de là au tuyau d'arrosage . 
bonjour , sur votre site les exports csv des dernières commandes sont inexploitables :( 
le droit d'auteur au service de la censure politique : !LINK! 
j'ai souvent vu des ... hordes de sjw s'en prendre à un gus lambda parce qu'il a fait une remarque transphobe ou homophobe . 
" lettre ouverte à un sale type qui sait ce qu'il fait et te chie sur la gueule dès qu'il en a l'occasion : < < monsieur , c'est pas gentil > > " 
heu oui , une licence box tu peux la transférer sans pb , c'est fait pour . installe et active , point . 
l'éduc ' nat ' c'est des vendus de toute façon . à microsoft , à apple , aux islamophobes , aux espions de l'état .. 
( pour peu que cette contestation soit efficace : tout ce qui les légitime n'est pas contestation mais renforcement du pouvoir . ) 
si mme pellerin désire porter plainte on va pas l'inciter fortement à ne laisser qu'une main courante , par exemple . 
c'est les profs qu'il faudrait embarquer . pour incompétence majeure . 
un smicard qui rit aux blagues machistes de son patron parce qu'il risque de finir au rsa lui n'a pas bcp de marge , oui . 
.. davantage la parole publique , donc de limiter la contestation face à leur politique délibérément mortifère . 
ou alors on a affaire à des gros pourris qui ne respectent rien et se foutent de nous tant que ça marche ? 
il m'a fallu plusieurs secondes pour comprendre que " retournée au crochet " ne désigne pas un coup de poing . 
dude , après 5 smartphones je suis repassé au 3410 , par choix . problème ? 
nettoie tes blagues avec la lessive homo , ça ira mieux . 
!LINK! 500 pour , 3400 contre . donc non . 
heu , non . tu crois qu'elle va se retrouver à la rue si elle décide de dire ce qu'elle en pense ? 
sous l'angle libriste je suis d'accord ( l'hypocrisie du " je copyright mon travail mais je pirate ' toshop et crache sur gimp " ) 
leur foutaises de " démocratie " et de " république " leur permettent de conserver toute leur légitimité . 
. par calcul carriériste , ou pour une vraie raison qui calme mon envie de foutre le feu à l'assemblée nationale ? 
pas ivres . lucides , avides de pouvoir , conscients de ce qu'ils font . 
clair . vu la politique du ps il serait temps d'adresser la responsabilité des sales merdes qui votent pour ces faf ' , aussi . 
quand j'étais gosse c'était notre parole contre la leur . là ils l'écrivent et on peut faire des screenshots . :] 
ah j'ai jamais essayé de goûter le riz à l'eau froide . 
évidemment tu le fais sur le vieux disque de 6go avec windows 98 , après avoir récupéré tes documents . 
" oui mais elle est noire et femme donc oppressée " = > non . tu crois qu'elle est harcelée dans la rue ? contrôlée dix fois par jour ? 
:') du coup , elle est contre la démocratie , ou comment ça se passe ? 
je suis probablement privilégié mais pas tout à fait idiot . je me souviens de ce qu'a fait en france la " justice " . 
c'est qui la tête de noeud qui a inventé que " double clic " = " passer en édition " sur un wiki ? 
dommage parce que stmanfr a juste sur le fond . mais la forme . .. yuk . 
du politicien ça arrête de faire de la merde quand ça a faim , peur , ou que c'est mort . 
j'ai l'impression d'enfoncer une porte ouverte mais en fait non . hélas . 
ça ressemble à une blague méta . 
le premier coup de pelle : " on va faire ça en web au lieu de concevoir un protocole et un logiciel dédiés . " 
bon , j'étais dans une démarche trollesque . certes . 
je me suis aperçu que , vu les gens qui demandent ça , la réponse est souvent " dans ta poche " . 
vous m'auriez vu bosser ajd vous auriez juré " ce gars ne comprend pas la relativité générale . " perdu . 
je revois le carnet où je recopiais les règles d'orthographe et leurs exceptions . hibou caillou chou genou bijou joujou pou . 
ma député a voté une loi pour me surveiller sur internet , elle sait donc déjà ce que j'en pense :] 
big up aux deux jeunes croisés par ils ont la classe . 
.. parce que émotions , choc , drame , toussa . seuls les blancs ont le droit de marcher avec des gens douteux s'ils sont émus ? 
plus je vois les gens irl s'en foutre du merdier et plus j'ai envie de me barrer de ce pays de gros nazes . 
l'espace d'un instant j'ai cru qu'existaient des lego star wars cherry vanilla . 
il faut le leur reprocher car ils favorisent la répression et la violence gouvernementale . 
dans " facho du ps " je compte absolument tous ceux qui feront liste commune avec . et tu devrais dire merci que je vote , déjà . 
#rtp tu m'étonnes que l'état préfère lâcher des thunes ( tes thunes ) plutôt que cesser de soutenir sa flicaille .. 
maxime l'intense et la chaussée exaspérée . 
#hontedelafrance tout simplement . 
c'est pour ça que cette notion de " vote républicain " m'énerve . entre mégret et le pen vous iriez vous demander qui est " moins pire " ? 
.. dont elle est hautement bénéficiaire ) , ben ... tant mieux en fait . le sommet de la pyramide n'a pas que des avantages . 
j'ai remonté ses tweets et heu ... mh . 
heureusement grâce aux chinois qui utilisent tor on pourra encore en france avoir un internet relativement libre . bonne nuit . 
" en train d'écouter <hardcore_porn_xxx_russian.wmv> " 
adobe a fait plus de mal que microsoft au web . 
: je mange maintenant qu'il fait pas trop chaud . 
ahah le noraj il passe trop bien :) 
maintenant , ce qui a de la valeur n'est plus tant " prendre une photo " que " être sur la photo " . 
et qu'on ne sélectionne plus ( entre autres ) sur la capacité à retenir des particularités subtiles de la langue française . 
à vichy ils suivaient aussi les ordres . stop à la déresponsabilisation des gens . 
insulter des gens minables ça pèse rien face à la violence institutionnelle . zéro regrets . 
je me demande dans quelle mesure le " je veux faire ça avec elle / lui " est une construction sociale . 
( et j'ai absolument fait rien pour que ça marche : installation de base , point . ) 
- les partis dits " de gouvernement " qui nous foutent dans la merde , - les nazis , - ou les méchants ultragauchistes radicalisés autonomes . 
si on sait que les changements majeurs de société n'ont pas été obtenus en écrivant à des pantins , mais en prenant les armes ? 
dès que tu cherches des mots un peu politiques tu sens que c'est peuplé de geeks ( dans le pire sens du mot ) . 
une dynamo ? un colis avec des batteries chargées ? :D 
c'est peut-être très logique : elle est passée du monde des bisounours à " omg je dois tout faire pour survivre " 
ou alors le but c'est de draguer , mais le faire anonymement c'est un level supplémentaire d'obfuscation , là . 
à ce stade là j'en viens à souhaiter à ce qu'une autre équipe vienne finir le travail et qu'on n'entende plus parler de ce journal de merde . 
tu te souviens si c'était + ou - que 2 w / kg ? 
ouais y'a du déchet en uniforme a st étienne chateaucreux faites gaffe . 
compte protégé . 
accessoirement : on s'attire des représailles nommées " terrorisme " , aussi . 
" supported_versions : warning : unknown debian release : 8.0 " c'était bien la peine que je mette à jour :P 
combattre daesh à la racine . !LINK! 
afficher une vidéo en plein écran : ok . afficher 15 messages de 140 caractères : rame à mort . le web est un tas de merde puant . 
.. le système politique démontre chaque jour que la discussion pacifique est vouée à l'échec . 
c'est ce qu'il souhaite qu'on croit . son discours marche sur le public visé , on n'en fait pas partie . 
.. les puissants et écraser les faibles , mais bref . prenez en compte le contexte des gens pour savoir comment leur répondre . 
oui , c'est ce que j'étais en train de me dire . entre savoir bosser et pouvoir bosser y'a un gros obstacle . 
alors oui c'est casse-gueule de dire " moi j'aime bien " quand on parle de comportements oppressifs . de là à en faire un hashtag .. 
les sjw totalement aveugle aux classes sociales et aux rapports de force entre ces classes ça me saoule vraiment . 
d'un autre côté , tu supprimes pas tu t'enfonces , tu supprimes tu te couvres . c'est chaud . 
oué c'est un meilleur résumé . 
pourquoi y'a toujours au moins trois flics dans un commissariat ? #devinette 
pour rappel : des gens sont allés en prison pour avoir ri du massacre à charlie . !LINK! 
je l'ai trouvé en ddl ici , si ça peut aider : !LINK! 
symboliquement grandiose . !LINK! 
je vois ce que tu veux dire . mon idée est plutôt " qu'est-ce qui marche le mieux pour que ça change ? " 
voilà . bon je te laisse , boulot toussa . o / 
à ce stade-là , je rêve de voir les usurpateurs se disant " socialistes " pendus avec leurs tripes . je suis sincère et sérieux . 
pour le " rester assis " je me souviens en ce1 m'être levé sans bruit pour aller prendre .. 
même pour les chats , la mignonnitude est une affaire de classe sociale . !LINK! sur ce , dodo . 
bon je vais sur le compte privé vous me saoulez . 
* apprécie le son de la pluie * * apprécie le son de la pluie * ... merde le linge qui sèche ! ! 
#rtp et t'oublieras pas de voter ps en 2017 hein ! ! ! 
les cézolas se taisent , faute de voix ou de vie , et on fait taire les autres à coups de cépazola . 
" ça affiche pas de couleurs j'y comprends rien il est en panne cet ordinateur ! ! " 
elle est dans la capacité de riposte , laquelle est fonction du statut social ? 
ou alors , on continue à faire chier toute la jeune france avec le seul et unique français académique .. 
un cancer c'est juste un organe qui connaît une croissance à deux chiffres et un développement formidable , du coup ? 
vu qu'on est dans un pays de crétins plus intéressés par la tv réalité que la politique ... 
une élection n'est rien d'autre qu'un concours de selfies . il suffit de passer devant les panneaux d'affichage électoraux . 
je place le pq correctement et j'écris " clef " parce que ça s'écrivait comme ça avant et c'est plus joli :) 
#rtp rappel du fait qu'un juge c'est un flic qui parle latin pour pas que tu comprennes , rien de plus . 
oui , mais la loi encadre y compris les sanctions envers ceux qui ne la respectent pas . 
vu qu'ils servent à financer les missiles anti-missiles mais de moins en moins la solidarité , oui : à mort les impôts ! ! 
juste à la sortie de l'arrêt de métro flachet y'a un magasin de bricolage . ils ont de tout . 
y'a pas si longtemps on parlait d'armistice , de plus jamais ça et des soldats fusillés pour avoir refusé de tuer et crever . 
j'ai été déscolarisé , sauf en ce1 , 6ième et à partir de la 2nd . je regrette rien . je suis un dossier vivant contre l'école . 
que le peuple fasse pareil est triste ( nivellement par le bas ) mais le phénomène " regarde ma tronche " n'est pas nouveau . 
je pense aux collègues qui nettoient les machines qui mettent cette encre sur les emballages :] 
sébastien winner est un compte parodique ( mais des fafs ont vraiment mis du jambon dans les rayons hallal . ) 
lol ça fait des semaines que la flicaille s'en donne à coeur joie . elle est là la provocation . 
ça peut gagner 1/2 strapontins sous valls , se faire éjecter et là ça ouvrira sa gueule . trop tard . 
si tu te dis démocrate et républicain , essaie au moins d'avoir l'air de connaître les mythes fondateurs de ton idéologie . stp . 
moui . honnêtement je m'en suis servi y'a quelques semaines , et sans regrets . 
ah mais t'es complètement barrée en fait , les légendes disaient vrai :) 
aaah attends me souviens avoir vu une astuce à base d'électricité ( pile , hein , pas 230v ) . ils aiment pas . 
du coup je regarde mad max , le 1er . suspensions à ressort et boîte auto , ça commence mal . 
pelouse à deux dimensions , réelle et imaginaire . #mathsnerd 
on m'avait dit que c'était la pasteurisation . je suis confus du coup . 
et tu peux discuter avec n'importe qui ayant des connaissances dans un domaine : les gens avec du pouvoir font chier . 
l'école sert donc à apprendre à se tenir à l'école ? :D 
oui , mais je ne tiendrais pas les ostéopathes responsables du statut dans lequel les maintient la médecine officielle 
vous allez encore retweeter longtemps la flicaille et les préfectures , collabos de merde ? 
des roms non . un machintruc qui s'occupe de l'environnement , faut voir . 
j'aimerais qu'on interview des électeurs ps pour connaître leurs motivations . juste histoire de voir . 
en l'état actuel des choses elle a toute latitude pour riposter . elle a le droit pour elle , et les médias de son côté . 
je proposerais bien de mettre le feu au parlement mais il y a un précédent historique qui connoterait cela négativement . 
en vrai je ris de lire ce genre de trucs : !LINK! 
tu voterais pour le #pjlrenseignement et contre la présence de rroms en france alors ? parce que le ps c'est ça . 
" j'irais bien sur mercure .. pas assez d'air . vénus ... trop chaud . " etc . 
il y a quelques mois il a du prendre 15 jours d'arrêt . cause : dépression . 
" ikea a le droit de vendre des sapins de noël . je n'ai pas le droit de vendre des meubles . " 
imprime la page en question dans une imprimante virtuelle ( qui fera de la page un pdf ) . pdfcreator ( libre & gratuit ) le permet 
( ambiguïté grammaticale volontaire ) 
un losange dont le périmètre est 2 √ 2 , si tu veux oui :) 
c'est pas un peu tendu dans ce groupe , entre ceux qui sont tendance " alliés au ps " et les plus rebelles ? 
c'est parce qu'elle n'est pas militante écologiste . 
faut vraiment être un privilégié et un imbécile pour croire encore que la justice de classe est un contre-pouvoir . 
je commence doucement à en avoir marre de la retape de eelv . vous étiez où quand le ps envoyait ses chiens à nddl ? 
et on sait qu'ils savent que cette loi leur servira avant tout à réprimer plus efficacement toute forme de contestation politique . 
là on parle de ministre . tellement haut sur l'échelle sociale que leur marge de manœuvre est inimaginable . 
twitter tu fais chier . 
fais gaffe faut les diabolos tournent dans l'autre sens là-bas . mieux vaut en acheter un sur place , compatible hémisphère sud . 
non . ce n'est pas mesquin . 
" ton anglais est pourri . - non , il est vieux de plusieurs siècles . " la classe totale * _ * 
tu vas te refaire tout got ? :D 
tu reçois un mp qui dit " cest pa bien " et tu sais pas si c'est un kikootroll ou un stagiaire chez les flics . 
pour ma part j'ai arrêté depuis un moment de regarder en direct cette bande de sous-merde voter des lois pour nous foutre sur la gueule . 
et cet autre gus n'a pas eu un seul mot pour dénoncer grave d'autres proférateurs d'injonctions . 
hier traîné des bûches , aujourd'hui concassé du grain et nourri les cochons . no regrets :] 
du coup je te rejoins , en fait : oui , c'est moche . 
broutez de la rose pourrie . si vos fascistes deviennent dangereux pour ma gueule je me casse de votre république . 
le crayon pas trop . mais le ن c'est trooop souvent des fachos , oui . 
( numérique , l'horloge . l'anglais " digital " est un faux ami . ) 
tous les grévistes tcl le détestent : il trouve un moyen gratuit de se déplacer en agitant ses jambes ! ! 
à propos de poubelles j'ai bossé ces trois derniers jours dans une décharge ( à l'ancienne où on enterre tout ) . fascinant . 
donc évitons de trouver une excuse aux gens qui sont en haut et font tout pour y rester :) 
#rtp ils sont tout à fait très capables d'oublier quand ça les arrange . toi , t'inquiètes , ta fiche est à jour et sans omission . 
le chemin avait secoué le merdier et viré le truc qui bouchait le toyo . 
( ^ w = ctrl + w = raccourci pour fermer l'onglet ) 
#rtp omg . le coeur a ses raisons . si tu ne connais pas et que ton dimanche soir est morne , tu regardes . c'est ... * _ * 
tor ce n'est rien de plus et rien de moins que du tuyau caché . !LINK! est censé prévenir contre les tuyaux malveillants . 
des invasions chaque année au même moment ? il doit y avoir un lien ! ! 
t'as raison , c'est plus pérenne de faire du business en zone libre :D 
heu lolwut ? 
dites les français , si vous avez besoin je connais des forêts assez grandes pour tous les mettre : !LINK! 
maintenant les ordures au pouvoir savent la puissance du numérique et sont bien décidés : - à en user , - à nous en priver . 
il est possible que je teste ( si c'est de hawken qu'il s'agit ) y'a un mode solo ? ( pour le daron ) 
la tv ? mais ... mais .. 
les fenêtres avec l'url grisée que tu peux pas modifier , pareil : le navigateur ne devrait jamais accepter un tel pouvoir de la part du site 
juste , les gens qui me lisez : avant d'utiliser un produit informatique pour communiquer , assurez vous que ça marche chez le destinataire . 
et ce n'est pas un problème de bande passante . 
contrepoison efficace à la mythologie du " vote utile " . !LINK! 
pendant son job . par ex . un camion est venu vider une benne , dedans y'avait un bidon avec le logo " toxique " : photo . 
en tout cas elle est le fait d'un · e sjw assez rusé · e pour publier la première définition sur ce site anti-sjw . 
auto-réparation vu une fois . sur une bx . 
parce que les gens votent en fonction de l'étiquette et pas du bilan ou des idées . 
aujourd'hui j'ai discuté avec quelqu'un qui bosse dans une décharge . 
+ de 1200 abonné et iel est pas content · e .. 
si 666 666 instances de son code tournent en même temps ça déclenche l'apocalypse . c'est de la magie geek quoi . 
déjà , la présenter comme un " acquis " .. !LINK! 
y'a des gens assez minables pour le faire , oui : !LINK! 
toi qui vois :) 
cette fois le commentaire est meilleur que l'article . 
comme mécanisme principal tu veux dire , pas comme type d'attaque parmi d'autres ? 
au papier de verre . 
ma député votera pour cette loi , ou n'ira pas à l'assemblée . car elle a besoin de l'étiquette " ps " pour les prochaines élections . 
le ministère de l'intérieur qui balance des tweets sponsos pour que je vote aux régionales . ( avec mes sous évidemment ) 
atril ou evince . 
pour info : !LINK! 
on a eu droit à " djihad " , transformé en synonyme de " terroriste " . 
.. et tout ce qui n'entre pas dans ce système n'est pas assez protégé contre les charlatans et agresseurs . 
on devrait pouvoir mettre des variables dans un tweet . genre $ heure et le tweet s'affiche avec l'heure en cours . 
mitigée parce qu'elles se sont attaqué au fn ? 
là où je suis c'est pas un fake mais un vrai problème . microclimat ou je sais pas quoi , mais voilà . 
je préfèrerais vendredi . 
au cas où ça ne serait pas clair , je parle de moi là :D 
c'est méga chiant qu'ils fassent ça , hein ? 
( et les plaques électriques une vraie merde parce qu'on peut pas faire varier rapidement la température pour le café turc ) 
vazy tu veux quoi toi ? regarde moi quand j'te parle ho baisse les yeux j'ai dit regarde moi baisse les yeux ! 
les gens que des statistiques ethniques anonymes publiques inquiètent davantage que le fichage personnel et secret = > goulag . 
mais il me semble que les conditions de vie des illustrateurs sont plus précaires que celles des développeurs . 
ui mé tu compren si yavai pas la polisse et larmé on pourrai rien faire contre les méchan . #rtp 
oui :) 
heu ça fait une boucle non ? 
qu'il lui faille pour cela risquer dans la balance sa position oppressive ( celle qui lui permet de pérpétuer un système injuste .. 
o_o elle risque de , heu , désaffuter son couteau s'il la torture ? la fourbe . 
le pire c'est que si tu dessines les morts de charlie hebdo avec pour titre " regroupement des racistes en enfer " .. 
j'écoute les deux autres et je te dis ça . 
#rtp toujours chaud pour soutenir les transports en commun sans interroger leur rôle dans la société fasciste , les écolos ? 
c'est un réseau unitaire en fait ( eaux usées + eaux de pluie dans le même toyo ) . 
pas sur une bécane récente . vu que t'es gamer je m'inquiète pas trop pour ça . 
juste pour dire à ces sales connards de fascistes qu'ils ferment bien leur gueule car ils ne valent pas mieux que le fn . 
y'a énormément de gens qui l'ont eu sans prévenir les autres qui sont dessus . 
aaah .. " tl ;d r . - clac , clac , pan ! " 
c'est pas le fait de bosser qui determine ta classe sociale , c'est ta marge de manoeuvre pour décider ce que le client attend de toi . 
t'as l'indignation sélective hein . fachonazi sioniste de gauche va . 
:/ bon faut dire que la fin de vikings éclipse un peu got . certes . 
facile ! - squelette - squelette - squelette 
cadre des compromis nécessaires . commander une campagne de pub , apparaître dans un média populaire , pareil . 
présentément en train de me demander si sa classe sociale n'affecte pas les rapports de genre dans la rue aussi . 
je suis capable de défoncer la porte avec mes épées , pour les récupérer . j'ai un tardis . 
imagine un abruti collé derrière ton écran qui screenshot chaque faute de frappe . tu saisis ? 
au niveau individuel pas grand chose . l'état c'est une sacrée puissance . 
crotte alors . 
celui qu'ils ont soutenu en s'alliant avec les fascistes du ps . !LINK! 
" veuillez saisir votre mot de passe . le copier-coller est proscrit . " connard . 
comme tu le sens . personnellement je me délecte :) 
j'te freelance en l'air ouais tu veux dire . 
bof . rien détecté ici 
" bannis des commentaires du figaro et de valeurs actuelles ? " 
l'exemple doit venir d'en haut et un état de droit doit respecter ses propres règles . 
j'ai lu pareil au premier coup d'oeil . 
non ça c'est quand il parle d'hypnose . 
oui , le bidon n'a rien à faire dans des ordures ménagères . c'est certain . il aurait du descendre , le mettre de côté , toussa . 
" guerre des poubelles " ? explique . 
pour le rester . il y a encore des tas de gens qui croient que les politiciens ont une légitimité à gérer nos vies . 
#qotd d ' : " nan mais ça c'est mainstream comme musique . elle est tonale , en plus la rythmique est constante . " 
on m'a toujours dit " oui mais c'est de gauche prendre aux riches pour donner à ceux qui ont besoin " 
cesser d'être utile ? :D 
parce que la décharge elle sent pas bon chez eux . 
je me demande quel autre objet plan que le cercle est identique , vue depuis n'importe quels points de vue à angle droit . 
t'enlèves leur célébrité , ces gens ne sont plus rien . juste des quidams comme d'autres , obligés d'aller bosser pour crouter . 
" c'est plus des zhumains . " 
regarde les méthodes de la fnsea , par exemple . ça fonctionne . le rapport de force . la violence . ça ils comprennent . 
y'a des chambres pour ça :D c'est que la meuf qui fait le chaton en fait ? zarbi ouais . 
ou bien des bourrins de la sécu , qui chiffrent chaque lien entre deux machines . des machines sous bsd ou hurd . 
" internet saytrèmal sauf 4chan et 8chan . " les réac , c'te caricature :') 
c'est l'inverse en fait : la lutte contre le terrorisme sert à légitimer la répression de toute opposition politique . 
lol . j'ai rêvé des nazis une fois . en première . :D 
même un ça sait lire : !LINK! il se fout de notre gueule c'est tout . 
simple . s'il vote contre il perd l'investiture ps aux prochaines législatives . 
non , tu me parles de ministre , et t'es en train de me dire que c'est pas suffisant pour changer le monde . 
les pauvres , les handicapés .. les ennemis de la " gauche " , quoi . 
d'façon je viens de me faire engueuler par un twittos qui a remarqué que je prenais la tête qu'à toi là-dessus . 
mail commercial envoyé par volvo pour vendre des camions . le sujet du mail ? " une affaire d'homme " bien le machisme ? 
sinon au taf on est passés à debian 8 du temps de midi , entre un envoi de devis et une réception de commande . 
j'ai gaspillé des années entières , mais concernant méluche je fais confiance à ton jugement . 
" je trouve qu'on vit un truc déjà vu plutôt inquiétant . - impossible . le chef de l'état n'a ni petite moustache ni raie de côté . " 
#rtp sérieux valls il a le regard de dexter sur cette photo . sauf qu'en vrai il est plus dangereux . 
c'est tout le paradoxe du militantisme de classe moyenne sur des questions de principe comme celles-ci : 
ouais , les djeunz , genre houellebecq , zemmour .. 
" le travail rend libre " , simple évidence . 
je suis pas aveugle . je vois bien que les gens qui ont besoin d'argent en reçoivent pas , ou plus . 
on sait que la quasi-totalité des parlementaires sont des chiens qui rampent devant la main qui les nourrit ( les investit , on dit ) . 
c'est pas creepy de dire ça ? ( j'essaie de faire une liste de trucs creepy / pas creepy ) 
possible . :| 
" qu'il ne faut pas confondre avec le papier de verre " ; _ ; 
#rtp tu vois l'arbitrage entre fachos et lgbt du côté du pouvoir ? tu saisis dans quel camp ils sont ? 
un juge c'est un flic qui parle latin , rien de plus . les deux travaillent activement à maintenir en l'état la société capitaliste . 
mate ça . avec la musique de c & c red alert 1 , qui plus est . !LINK! 
ils peuvent mais ils veulent pas et ne s'arrêteront que contraints de s'arrêter . 
on t'apprend " ne montre pas ton pissou " , et tu découvres rapidement que c'est pas pareil si c'est une dame . 
les adultes c'est plus pratique , ils ont appris à se soumettre à l'autorité :D 
ça donne envie de le prendre entre 4 yeux dans une rue déserte ce facho du camp d'en face . en fait il a raison , faut se battre . 
les lanceurs de bougie abusent : la paraffine ça marche moins bien que l'essence ! 
" boue de curage " ça fait sonner une alarme dans ma tête là . ( déformation professionnelle ) . 
:) ma bière préférée pour une soirée burger-série . 
le sel , mais faut renouveler à chaque pluie :/ 
ou alors tu fais plus un site web . tu partages ta config en bureau à distance . ça sera plus simple et on saura qu'on est chez toi . 
mais oui ! ça m'a énervé aussi . 
le genre construit des rapports de force , certes . mais la classe sociale aussi . 
dès qu'il s'affiche sur un écran quelque part . 
si tu sais pas conduire le train c'est pas une raison pour emmerder ceux qui le prennent . reste chez toi , va . 
il se fout vraiment de notre gueule . " oh mon chien valls a mordu tout le monde pendant que je dormais . " 
si on envoie le gign à bamako pour libérer des gens retenus illégalement , pourquoi on n'a pas envoyé le gign à guantanamo ? 
autrement dit : si ma position sociale me permettait de le faire , j'aurais également reçu l'éducation pour oser le faire . 
#rtp voyez , ils sont en train de nous rejouer 1984 aux détails près . tranquillou . 
y'a aussi le 
ceci dit , ce n'est pas une utilité absolue , on pourrait imaginer une société qui évacue les eaux usées domestiques différemment . 
.. un livre après avoir fini les exos au tableau . ben fallait pas faire ça . 
du coup les fans qui veulent les mêmes bastons s'aimeraient entre ielles . 
ça me rappelle le bon vieux " aah mon pc est tout cassé ! * enlève la disquette et redémarre * " 
autrement dit j'ai pas l'impression que le discours de daesh incite les femmes à rejoindre leurs rangs . 
j'ai regardé les trois derniers épisodes de supernatural en shipant amara et dean . * _ * 
justement . à propos de chemises . je me disais que ... 
on devrait pouvoir mécaniser cette opération , ça laisserait plus de temps pour écouter du wagner . 
je sais que si je peux dire à la n ° 2 de la pme que je refuse de trier les cv selon si c'est des arabes ou des blancs .. 
" réussite ... ou renoncement ? " 
supposons qu'un fai associatif monté par des fous furieux base toute son infra sur du wifi . maintenant on fait quoi ? :D 
finalement ce qui peut nous sauver de la flicaille c'est qu'ils sont idiots ( ils feraient un autre boulot sinon ) :) 
" on fait du bruit quand on traîne son sabre , pas quand on le sort du fourreau . " ( proverbe japonais ) 
se limiter à des actions légales pour contrer les nuisances de l'état = n'utiliser que de l'essence pour éteindre un feu . 
enfin faut pas rêver non plus . 
maintenant tu l'as . dans la tête . en boucle . chaque fois que tu te baignes . gniark gniark . 
? pourquoi donc ? 
je vois ce que tu veux dire :) 
( numérique ) 
je préfère encore quand il essaient de faire du vin . 
c'est bien , remarque , je suis pas dépaysé par rapport à 4chan :) bon je vous laisse j'ai du taf . 
le gars avec qui on a bossé est passé parce qu'il venait changer une pompe sur une fosse de relevage . 
mieux vaut une shitstorm franche que de la pipouterie mièvre . 
j'ai plus de 1 to de films / séries / musique ici . à gauche en entrant . #perquisitionnezmoi 
ou alors il faudrait lire le contrat et ne faire que des dégâts non couverts par icelui . 
" peuple : le tocsin , au feu au loup , tous à l'église ! roi : que se passe-t-il ? lèche cul du roi : vos gens d'armes sèment la panique ! " 
pour descendre , c'est l'autre . 
et comme d'hab ce sont les anarchistes qui connaissent le mieux les règles du système . lulz . 
si c'est pour faire des transports anti-pauvres et super-fliqués je dis vivent les 205 diesel . 
les gens qui veulent me râler dessus c'est ici : !LINK! foutez la paix aux potes iels ont autre chose à gérer que vous . 
certes , mais ça reste un " lot de consolation " qui entérine et justifie un dol . 
sinon il peut dégager d'internet et retourner au papier et au crayon le pas content , hein :P !LINK! 
à lire : un document pour mettre en place des contre-mesures efficaces contre le flicage . !LINK! 
on leur dit , aux profiteurs , que la chemise c'est juste un avertissement , ou c'est encore un peu tôt ? 
t jalouz avou . 
tetris .. sans la musique . 
!LINK! " quand vous envoyez un courrier , [ .. ] il cesse de vous appartenir . " 
nan , ils ont enfin découvert comment fonctionnent la radio et internet . 
lisez je vais pas tout rt . merci . 
( et les moyens d'inventer une riposte qui ne s'appuie pas , une fois de plus , sur le sexisme ) 
je note que te serrer la main est politique . 
merde mon pc retarde grave ... ah .. non . 
la loi dérange pas parce que les gens écoutent le guignol . 
c'était assez logique quand prendre une photo , et la diffuser , avait un coût important . 
ce n'est pas de l'ignorance liberticide . c'est une volonté politique délibérée , consciente , et liberticide . 
dites , " pipou " ça prend un " x " au pluriel , ou pas ? c'est pour un ami . 
" il est inadmissible de s'en prendre aux flics " !LINK! * ferme la page * * unfollow celui qui a rt ça * noraj les pro-état . 
mais , effectivement , c'est très merdique que des humains se " " défendent " " en passant par un rapport d'oppression favorable . 
pour avoir la certitude que ça s'intègre dans leur système d'information ( pour y chercher un mot-clef par exemple ) 
je me souviens de " hacker " ( bidouilleu · r · se ) qui a pris une connotation négative de " pirate " . amalgamer connaissance et intrusion , check . 
le top ça a été le rassemblement juste après charlie où même les plus critiques respectaient les participants .. 
fée gaffe t'es pas safe . krkrkkr 
je me réjouis d'avance que tous les gosses qui ont affaire à l'en pourront pratiquer un français courant sans problème . 
checke tes mails : obama veut connaître tes dispos pour un entretien en tête à tête . 
contrat contraignant ibm à installer ms-dos sur ses machines tout en laissant à ibm le soin du support utilisateur . 
le truc plat qui bouge pas c'est du béton . faut pas confondre . 
y'a une tirade en vieux français d'une princesse qui est magnifique :') 
y'a : - la france , - autour : le périph ' , - autour : des champs et des villes calmes , - encore autour : les estrangers . 
tu devrais faire comme sur / b / , un jeu où les tweets dont l'id finissent par une séquencent donnée choisissent ta réponse . 
si tu regardes bien c'est le cas de pas mal de gens qui parlent au nom de la france :] 
du coup je décide de même pas lire . 
ouééé vive l'orage :) ) ) 
sans ce tour pendable , le monopole immérité de microsoft n'aurait probablement pas existé 
t'as cru que l'anniversaire du 14 juillet 1789 c'était le moment où on fêtait le respect de l'ordre établi et de ses gardiens ? 
3 . m'en fous je comprends rien à ces trucs y'a rien à comprendre c'est du branlage de cerveau . 
heu ... c'est un livre ? on dirait la transcription d'un discours tellement c'est laborieusement écrit :| 
rassurez-moi vous avez pas prévu de tweeter des chatons quand la police française perquisitionne des lieux de culte et blesse des enfants ? 
garagiste en mode " j'vois pas ça saoule ça coûtera trop cher vu l'âge de votre poubelle " . 
c'est bien ça . !LINK! = ssl = chiffrement de bout en bout . la seule faille étant si quelqu'un peut produire un faux certificat . 
s'il y avait de l'intelligence à l'oeuvre on aurait un protocole unique utilisé par tous les journaux en ligne . 
" ayé les gars . j'ai mes explosifs et mon arme . ben ... adieu , hein . - oué adieu . - en fait laissez tomber je vais perdre la nationalité . " 
tu te lances dans l'élevage de moutons , ayé ? 
ah . moi ça me rend jaloux . on était comme ça avec une ex , tiut minaudant et tout . ça arrive . 
c'est pas aussi dimanche chez les autistes ? 
les plantes sont asexuelles : ce genre de choses n'intéresse que les insectes . 
perso j'en reste à " slt tu veux sortir avec moi ? " [ ] oui . [ ] non . 
d'ailleurs , y'a beaucoup de conditions où ça ne se remarquerait même pas :] 
... où tu bosses à vie avec un salaire correct si t'as appris à câbler un boîtier de commande ou conduire un camion . 
y'avait plus de pigeons , ils ont été obligés de déranger le geek pour savoir comment l'envoyer :] cc 
je sais pas si t'as remarqué les caméras qui filment les portes des ter . ça aussi c'est nouveau . 
intérimaire c'est pas le super pouvoir non plus , tu verrais pas d'inconvénient à ce que je trie des cv selon des .. 
. cette vidéo ne s'affiche pas sur mon pc sous linux de 2002 . ni sur mon nokia 3410 . 
même pas . quand le troufion court l'instructeur court devant . 
j'avoue , ça donne envie de rendre publics les réseaux de fibre :P 
sinon y'en a un dans le centre commercial de part dieu . mais plus cher . 
honnêtement j'en suis - pour l'instant - à l'abri , mais je vois chaque jour sur twitter du monde s'en prendre plein la gueule 
gg les gens de airfrance :') 
sans oublier les contraintes réglementaires pour limiter le chauffage au bois . ( ces gens n'oublient rien . ) 
il peut le faire donc il le fait . perso , si je pouvais réserver la gare quand j'arrive et dégager la foule , mhh ... :P 
socialisme très très national et vraiment pas internationale . 
oui , les tempêtes de caca c'est clairement pas ce qu'il y a de pire à vivre , c'est certain . 
josé bové , pardon :D 
toujours envie de " voter utile " en 2017 ? #rtp 
#rtp " alors que sous linux suffit de taper " scrot " dans la ligne de com ... - aaah c'est compliqué une ligne de commande ! " 
c'est sûr que l'organisation de la santé en france favorise cette situation : une médecine officielle , industrielle .. 
bière vendredi soir ? 
comme si " ces gens me dominent sur le plan de la classe sociale , je dois lutter " était devenu impensable , on cherche la facilité . 
j'allais dire qu'il manquait le début de la conversation mais ... c'est le début ? - _ - 
les travailleurs manuels sont tout aussi machistes et sexistes mais au moins ils ont un peu de conscience de classe . 
ouais c'est ça . et puis consensus , rassemblement et citoyenneté , aussi ? 
blague pourrie , laisse tomber . ( mais oui ça va bien se passer détends-toi :) ) 
si ton ex aime les meufs jolies , c'est flatteur . #consolation 
nettoyer un clavier sans presque avoir besoin de regarder l'emplacement des touches pour les remettre : check . 
ben of course qu'ils essaient d'embaucher . 
au taf je replace systématiquement les keufs quand une conversation tape sur une minorité . merci twitter pour les sources . 
les espaces de la sont de plus en plus gentrifiés . avant y'avait des mendiants dans les gares , maintenant y'a des starbucks . 
ça n'est pas la question , là . 
je sens bien arriver en 2017 le " votez utile , votez sous-merde " et je conchie d'avance et diarrhément les gens qui voteront valls . 
!LINK! j'vais manger . 
" le seul moyen de résister à la tentation , c'est d'y céder . " oscar wilde . 
tu manifestes à 15 pacifistes , tu te fais cogner par leurs chiens en uniforme . tu fous le feu à un portail écotaxe , on retire l'écotaxe . 
.. des gens bénéficient directement d'une oppression qu'ils maintiennent de toutes leurs forces . 
le gaffophone ? : 3 
. c'est juste facebook qui est chez lui , qui décide de ce qu'il affiche , et tu n'y es qu'invité . 
mais si t'es noire , ou du strass , on va scruter tes fréquentations à la loupe et shitstormer tout écart à un idéal de " pureté " . 
.. une oppression étatique , mais au lieu de l'expliciter comme telle il leur faut absolument retrouver une situation de dominant . 
réfléchis à ce qu'il se passe si tt le monde préfère les gens qui ont le plus d'expérience ( on appelle ça une rétroaction positive ) 
ça me fera toujours rire ( jaune ) ces " la france est condamnée " , " l'état est condamné " ... 
et depuis des années , chaque jour vous lui demandez poliment d'arrêter en espérant qu'il arrête . 
peut-être que elle , elle trouve ça sympa d'être sifflée , elle n'a pas été emmerdée plus que ça , et elle exprimait juste son goût personnel . 
oué , vite fait alors :) 
quand je vous voit parler d'une équipe de rugby en disant " on " , je suppose que vous faites partie de l'équipe en question . 
ou comment , et préserver les bénéfices de nike / d & g et compagnie , et quand même restreindre les libertés . le pire des deux mondes . 
tu la sens la méritocratie de la licence à 60 € ? 
ah , tu veux dire que " pallier à " est rendu acceptable par l'usage courant ? 
ui c déja lheur de la pipe . 
hum , j'ai perdu 4 followers pour cause de " comptes suspendus " . ça vous est arrivé aussi ? 
je ne pensais pas aux gens sur quoi on crie mais ceux sur qui la violence s'exerce concrètement . 
je crois qu ' parlait de massages moins spécifiques . 
est en infocom . ce tweet a plus de deux semaines , lis les réponses :D 
tu veux dire que t'as la vie affective d'un · e linuxien · ne ? 
4000 planèt concquize par jour et ui 
tu parles à quelqu'un qui a passé des mois à fabriquer une cotte de maille très lourde et ne résistant pas aux flèches . 
c'est l'attitude de la quasi-totalité des utilisateurs de logiciels , ça . ( ce qui n'est pas une excuse , hein ) 
tu veux dire , comme quand des français sont pro-poutine par anti-américanisme ? 
#rtp le mec prétend qu'il est à deux endroits en même temps vous croyez que là aussi c'est par incompétence ? 
tu penses que " mauvaise soirée " aurait été préférable ? 
mon père " bah ça ira pour aller dans les chemins " un matin on va au bois on se gare dans la forêt . 
merde c'est kitsch et épique et totalement assumé . 
au fait je viens ce w . e . boire tes bières et faudra que tu fasses ma lessive . à moins que t'aies des interdits , hein . 
si c'est pour donner à l'armée je suis pas convaincu de l'intérêt des taxes et des impôts , en fait . 
vu comme y'avait des failles béantes ouvertes aux confusionnistes et à l'extrême-droite , tant mieux . 
ça fait envie . 
wow merci . peters , et le choix est justifié :) 
j'imagine des antiracistes expliquer gentiment aux militants du gud que les gens sont égaux et qu'ils se fourvoient , en les vouvoyant . 
ça s'appellait la nétiquette . 
au fait , j'ai appris ( via le boulot ) que y'a une taxe sur l'eau de pluie récupérée . 
à côté de ça , je vous trouve étrangement bienveillants envers des gens qui ont décidé de faire carrière dans le politique . 
si ça a été accepté sans modification par le sénat , il ne me semble pas , non . 
sous windows , l'os de babylone . sous linux c'est ctrl + shift + u , b7 
n'empêche .. le seul type que j'ai entendu dire " guerre ethnique en france " irl est un nazi totalement assumé . voilà . 
histoire que ces salauds de pauvres astucieux ne puissent pas tenter d'échapper un petit peu au système économique . 
sinon y'a la milice du ps qui agresse les journalistes et détruit les preuves de ses exactions , aussi . 
les gens qui trouvent le lancer de bougie plus irrespectueux pour les victimes que la récupération gouvernementale , vous êtes des merdes . 
mh non . on copie ce qui marche , peut-être ? 
c'est surtout une vaste hypocrisie . !LINK! 
le pg qui rt ça : !LINK! j'vais aller faire la vaisselle , là . 
oui , les gens qu'on dit " carrés " c'est une monstrueuse exagération . 
j'ai fait pareil avec les gens qui étaient charlie . un vrai massacre ( sic ) . 
* ricanement mesquins de nerd * 
bof . le spammeur pourra créer des clef bidons à la volée et signer avec si ça se généralise . 
ben oui . là il s'est d'un coup écoulé une heure depuis la dernière activité clavier / souris , donc hop ! économiseur d'écran :) 
pareil ici . apparemment quand on link un tweet d'un compte qui nous bloque ça l'intègre pas . je passerai par tinyurl , dorénavant :] 
oui , hélas . 
changer la date sous lxde déclenche l'économiseur d'écran . être nerd , c'est savoir pourquoi . 
dès que tu t'approches d'une position politique efficace on parle de " radicalisation " et d ' " ultra-gauche " . 
te souviens-tu de la vie sans technologie ? comment c ' ... — tu veux dire , avant qu'on sache faire du feu ? me sou ... !LINK! 
c'est les drm qui font plusieurs go , en fait . 
nécessité pour le pouvoir de voir les prolos se diviser par villes et pays au lieu de s'unir contre les exploiteurs . 
tu nous diras :P 
ne serait-ce que parce qu'il n'y a pas ( encore ) de caméra dedans . 
heu ... je serais pas aussi affirmatif . hélas . ( j'aimerais que tu aies raison , hein ) . 
" on n'est pas bien là , à la fraîche , décontractés du gland ? " #commedansunfilmfrancais 
hors contexte ... :D 
ah oui on m'a offert un livre de lui . c'est chiant . t'attends que ça raconte quelque chose mais non . 
un selfie via tierce personne , c'est nouveau ? l'idée est à creuser en tout cas :] 
pour le w . e . du 31 ? je suis partant . 
c'est sûr que le ps c'est mieux . !LINK! 
iceweasel sous debian jessie . mais ça rame . 
écrire sur l'insurrection = terrorisme , le flicage d'internet ... si vous ne voyez pas le fascisme en marche changez de lunettes . 
et si on n'aime pas arno klarsfeld , on préfère le beurre doux ? !LINK! 
d'ici là , une an presque vide aura voté le vote obligatoire par 25 voix contre 8 . 
on a dit qu'on faisait que le ramassage avec ce bus . on peut que monter dedans . 
au moins la mécanique quantique c'est simple . 
oui , même ( surtout ) pour des épreuves sans calcul mais où mémoriser des infos est nécessaire :D 
dans ma tête " le gaz " est une astuce et " le bois " un référent . 
c'est vraiment , vraiment , vraiment pas le truc le plus dur à essayer , ces temps-ci . 
en plus c'est pas difficile d'aller en prison . il suffit de 5 litres d'essence , des allumettes et une permanence ps . go , méluche , go . 
faire un truc compliqué en informatique = être obligé de lire les explications au lieu de juste copier les commandes et la config . 
non , pas forcément . ici on a un mail sur lequel des particuliers nous contactent , sans qu'on les connaisse avant . 
quel intérêt ? on sait déjà où ils veulent aller . on sait déjà qu'il n'y a que la violence qui les arrête . 
parce qu'on les fait proprement . un spammeur n'en a rien à taper de faire du chiffrement propre . 
bill gates doit tout à sa maman , juriste , qui a ficelé le contrat microsoft - ibm . 
certes . si tu soutiens la pénalisation de l'anorexie et l'exclusion des musulmanes c'est ton droit le plus strict . 
j'ai déjà vu ce symbole mais où ? * se gratte la tête * 
la violence prétendument " éducative " est perçue comme altruiste . 
le trollage c'est le cri d'amour des déçus :) 
ça , ça me fous la haine . 
donne je te débarasse :P 
" elle n'aurait pas du partir sur la lune en bikini " mh certes . 
l'ump et le fn avaient déjà fait très fort avec la " manif pour tous " : manifester contre les droits d'autrui . 
#rtp un soir faudrait qu'on ( les geekz ) lance un hashtag sur nos souvenirs d'incompétents dotés de pouvoir . 
l'irlande avait dit " non " : ils ont fait revoter l'irlande . 
avec une imprimante 3d toi tu fais des trucs en 2d sur papier ... j'kiffe . 
je comprends que les gens nés dans un chou ou apportés par une cigogne s'en foutent un peu . 
trace antérieure : avril 2011 ici . !LINK! cc 
alors ça tape sur taubira parce que noire et femme , sur pellerin parce que femme , sur dsk parce que juif .. :/ 
le ça lui rendra service d'avoir le fn en face en 2017 . le reste ça s ' en fout totalement . 
et là c'est " radicalisé " qui devient lui aussi synonyme de " terroriste " . 
blague amusante et anodine . j'ai pris 2h de colle . aucun des 4 " profs " de " techno " n'a su débloquer le truc . 
remarque ça n'a pas changé : aujourd'hui les gens qui ont du pouvoir sont en train de faire un projet de loi qui va plomber internet . 
on dirait des gosses qui écrivent " caca " dans la buée d'une vitre et effacent avant qu'on les voit :P 
tous les moments où on s'est heurtés à des profs , des chefs , etc .. et été sanctionnés parce que ça les faisait rager qu'on sache . 
#rtp le trollage ultime serait qu'il n'y ait pas le moindre pot de fleur renversé et qu'ils aient payé une assurance pour que dalle . 
bien ce qu'il me semblait :] 
dans un univers parallèle , " je kiffe ce mec car il me rappelle mon père " ça passe crème . !LINK! 
mais grave . seule celle en début de phrase était nécessaire . 
à lire , vraiment . !LINK! on dirait le profil des tueurs isolés de / b / 
on est encore sous le choc . et dans l'attente du 5 . 
#rtp " si jamais les élèves tombent ici , je ne veux pas qu ’ ils ou elles aient honte ou se sentent en colère . " tout simplement . 
c'était bien ? 
bien de soutenir le fascisme policier du ps ? !LINK! 
faut que je me renseigne au taf ' mais je suis presque sûr que c'est illégal de déverser du lisier comme ça , camp ou pas camp . 
conseil ( pour être passé par là ) : faire un métier que tu aimes importe moins , qu'aimer faire ton métier . 
source : un bûcheron ayant perdu une source de revenu hivernale ( moment où l'activité en forêt est au plus bas donc sa bourse vide . ) 
ça sera à la gueule du client selon l'intérêt politique . 
g trouver cest une balgue sur les autraslien parce kil son à lenver . 
ouais , ça nous manquait une guerre entre france et allemagne :) 
au boulot on a deux softs indispensables développés sous windev ; _ ; pour les non-geeks , windev c'est ça : !LINK! 
si , faut féliciter les gens d'avoir fait la paperasse et l'organisation pour se marier . c'est un exploit , non ? :D 
mon épée spatiale crève ta bulle temporelle . na . 
+ le fait qu'une dickpick sans qu'on voit ta tête , heu bon ... voilà . les gens vont pas te reconnaître dans la rue , hein . 
#rtp fafland fait un pas de plus , avec la complicité de votre pote taubira . 
le cube du soleil est plus gros : !LINK! #nanananèreuh #groscube 
#rtp et après " nan mais ça coûte pas cher de bien manger pour être en bonne santé , les pauvres malades sayleurfôte . " 
ben oui . soit tu cours soit tu frêne . 
( j'essaie de comprendre ce qui est censé être " creepy " ou pas mais ça semble compliqué ) 
nan , je fais dans le fonctionnel et le lisible , moi . 
l ' " état " ou " le système politique " existent autant que " le patriarcat " : des mots parfois commodes pour masquer le fait que .. 
les gens qui " dénoncent " une cause pour s'attaquer à ses conséquences , sans voir qu'entre les deux y'a la liberté d'agir ou pas . 
si ils comprennent . ce sont des gens payés à faire de la politique , et conseillés sur les questions techniques . 
oui :P 
sur radio paris .. heu je veux dire france inter , pareil : " soupçonné d'islamisme " . #rtp 
. ahah les déchets humains qui listent le fait d'aller en prison comme un méfait du cannabis pour justifier qu'il soit illégal . 
( twitter c'est l'endroit où tu peux te faire pourrir parce que tu trouves un truc plutôt sympa sans penser à mal . je note . ) 
c'est comme à tetris , plusieurs blocs d'un coup ça fait bien plus de points . 
l'actualité récente montre que casser et brûler est plus efficace que saisir . jdçjdr . 
elle a besoin de cette étiquette car la majorité des électeurs sont tellement dégénérés cognitivement qu'ils ne votent pas en fonction .. 
peut-être , oui . 
ami qui militez auprès des politiciens : inutile de leur rappeler que leur fascisme ne diminuera pas le risque terroriste . 
des fois je m'ennuie assez pour fouiller dans les spams . c'est instructif . !LINK! 
je viens de remarquer un truc un peu inquiétant au sujet du militantisme sur twitter , dans la façon d'estimer la responsabilité d'autrui . 
non , ça finance l'augmentation du budget de l'armée . pour encore plus de terrorisme en 2016 , en représailles . 
les gens actuellement en ligne de mire ? possible ouais :/ 
entre les programmes-qui-sont-charlie , le medef et microsoft qui ont le champ libre .. cramez des écoles , vite :] 
tout ce qui a au moins les symétries d'un carré en fait . 
dans deux ans il te répond un truc faux pour voir si tu bluffes :] 
c'est le débit descendant ça , celui des consommateurs passifs . je parle du débit montant . 
on pourrait ( par ex . ) utiliser news-ncurses pour lire un article du figaro sur une machine sans serveur graphique . 
bon , on les crame quand ces gens qui nous gouvernent ? ils nous donnent des raisons de le faire chaque jour . 
si la situation était inversée je ne suis pas sûr que beaucoup de monde prendrait la défense d'un oppresseur sexiste en .. 
le tragique étant que les gens qui regardent la tv pensent que c'est la vraie vie à imiter , même si ça colle pas du tout . 
se prennent pour houellebecq : " viens on imagine un futur où les musulmans sont méchants . " 
on est encore loin du stade " les français réfugiés traversent la méditerranée en radeau " 
j'ai pire en réserve mais ça m'emmerderait de devoir re-créer un compte . 
mais oui , allez-y , écrivez leur des lettres pour expliquer que c'est pas bien et qu'ils ont pas tout compris . 
" mais attends je l'ai emmené loin faire un truc dont il se fout et où je serais allé de toute façon " < = entendu plusieurs fois . 
les gens se concentrent à tort sur la supposée motivation de la violence au lieu de ses effets . 
j'ai passé un deal avec crowley pour que ça n'arrive pas :) #bonplan 
désastre pour la sécurité , mais c'est suffisant pour faire illusion si le récepteur ne teste que l'existence d'une signature pgp . 
oui , mais si ceux dont le métier est de la faire respecter s'en foutent , c'est mal parti pour éduquer les gamins . 
non c'est de la factorisation . les boîtes font pareil pour les refus d'embauche , hein :D 
mon esprit de contradiction m'a rappelé toute l'immortalité symbolique ( faute d'en proposer une réelle ) apportée par le patriarcat . 
2 ) concevoir des protocoles et des formats standards pour un usage précis c'est la vraie universalité . 
et c'est ça qui va te dire ensuite " nan mais d'façon les rroms ils aiment vivre dans la crasse hein . " 
on passe de " va balancer ça dans la benne à terre " , à " réserve un créneau au centre de retraitement " 
perso je me suis résolu à lo au premier tour et blanc au deuxième . :| 
rho le noobz quoi . 
sérieux on y va . plus le temps passe et moins les navigateurs web font ce qu'on leur dit , et plus ils font ce que le webmaster veut . 
tous bons à partir au goulag pour gratter la rouille des rails des mines de sel avec leurs dents . 
idée reçue : diversifier les usages de tor cache ceux qui en ont besoin dans la masse . 
les " plans numériques " à l'école c'est un prétexte pour filer du fric aux potes , microsoft en tête . 
pour couper des hipsters à la tronçonneuse ? :) 
le diplôme mesure avant tout le 3ième aspect des gens . 
bizarrement allo les écolos on vous entend très peu quand il s'agit de questionner la forme que prennent les transports en commun . 
si j'ai un regret c'est d'être allé m'emmerder dans une prépa au lieu de passer le permis puis le permis poids lourd . 
s'il fallait supprimer chaque corps de métier dont un membre commet une agression et s'entend bien avec la justice .. 
" boycottez israël non au nationalisme ! " " achetez made in france ! " - _ - 
si " politisé " signifie " qui soutient ps , pg ou eelv " : lol . 
" regarde je vais les faire tous traverser la gare en courant :) " * changement de voie changement de voie le train ... * 
je crois qu'il saignerait , d'après mes maigres connaissances en anatomie humaine . 
tu crois que si tu racontes aux flics de cazeneuve que t'étais à deux endroits en même temps , ils te foutront la paix ? 
il met les bouchées doubles pour décevoir faut dire . 
cette illustration , sérieux ... - _ - !LINK! #geekmalegaze 
remettre le flicage total sous le contrôle de la " justice " ne ferait que le rendre moins bourrin et plus efficace . ça ne change rien au pb . 
sérieusement : arrêtez de trouver des excuses aux politiciens . sérieusement . 
oui mé tu veu retourné à lage des caverne avec la barbari quan il avaien pa internet alor . 
je crois que c'est la première fois que je lis cette expression en faisant partie des " vrais " :') ( émotionnage réel , toussa ) 
ce qui est cool c'est qu'on fait un angle droit en regardant n'importe qui d'autre sur ce cercle \ o / 
le badass-o-mètre est explosé dans cette scène , n'empêche . 
je pensais faire un tour à paris ( oui , courageux hein ) à partir du 26 ou 27 décembre . si y'a du monde qui veut qu'on aille boire un verre .. 
le foutre en ligne , non ( stop les dégâts quoi ) . mais les gens qui l'ont déjà peuvent en faire qque chose . 
j'ouvre mon twitter et bam , #tmi 
point technique : une vinaigrette réussie conduit le courant électrique . ( dis le si je suis chiant ) 
parle des lois qui les concernent aux bûcherons , aux paysans , aux industriels ... et tu verras . 
t'inquiète la justice va s'occuper de condamner les manifestants et innocenter les flics . ça ira mieux ? 
" je ne suis pas intimidé . je ne suis pas d'accord avec vous . " :') 
. je suis intérimaire et me rends compte que je crée + de richesse que tous ces portails numériques qui se branlent les couilles . 
ces temps-ci , " légal " ne veut plus dire grand chose . 
. non y'a pas de consensus . c'est sa guerre pas la notre . qu'il se démerde . 
si tu supprimes cette contrainte , tu peux générer du pseudo-aléatoire merdique beaucoup plus vite , tout en ayant l'air legit . 
ils le savent à et ils s'en contrefoutent . 
mais oui ! avant de voter , on serait obligés de chercher qui c'est et ce qu'ils ont fait concrètement . 
je crois pas que ces menaces la terrifient en fait . 
les deux propositions sont équivalentes : il manquait une donnée , qu'elle soit inférée ou explicitée . 
allez les sans dents on se bouge on va faire la guerre au nom de la patrie pour le bien des capitaux . allez hop motivés ! 
il ne s'agit pas de bagages universitaires mais de connaissances nécessaire pour comprendre les conséquences de ses propos . 
ils se projettent dans leur futur et leur intérêt de classe calculé en comptant sur notre émotion . nuance . 
note que ça marche dans l'autre sens : le bep plomberie je lui tiens davantage rigueur d'avoir monté une installation qui fuit , que le sc-po 
quand on a le code source de l'application de départ on ne se plaint pas :] 
continuez à penser " on a gagné contre ceux d'en face " ça rend service à ceux qui vous saignent . imbéciles . 
ils le savent et s'en foutent . ce n'est pas leur but . 
3 mains contre 8 c'est cheaté . 
j'ai peut-être une cg d'avance . pas de gros besoins style jeu ? port pci-e ? 
signée par ? tu ne veux recevoir que des mails de gens signés par qqu'un que tu connais ? 
le pire c'est quand tu regardes les planètes y'en a pas une où c'est vivable sauf celle-ci en fait :( 
et 4chan qui est en train de reboire la vodka qu'il a vomi . 
" !LINK! utilise un certificat de sécurité invalide . le certificat n'est valide que pour !LINK! . " kek 
linux rattrape petit à petit les bêtises crasses de microsoft ... #slowkeys 
sans l'étape intermédiaire de " j'ai une cause à défendre " , qui a coûté cher au reste de sa famille . 
oui , comme d'habitude : c'est le passage des amateurs aux professionnels , qui a souillé l'écosystème . 
si c'est ça la nouvelle utopie , je préfère encore l'ancien monde : !LINK! 
" où qu'on jette une pierre dans la fosse à merde , ça fait toujours le même bruit . " ( proverbe troll . ) 
bah voilà . merde dans le tuyau des suspensions arrière = arrière à plat , sans amorti . 
au final , aucune des sous-merdes n'assume les conséquences de ses actes . on pioche juste un petit peu plus dans tes poches . 
des transports en commun , oui , bien sûr . mais faut voir lesquels , aussi . faudrait prendre position là dessus . 
si tu vis en ville , que tu ne sors jamais la nuit , ne transporte rien qui dépasse 30 kg et adore écouter europe 1 le matin . 
trop fort j'ai vu tonner de loin au dessus de la vallée du rhône :P 
mais s'attacher à une équipe juste parce qu'elle représente une division arbitraire et violente de l'humanité dont vous faites partie : non . 
soit le patron qui veut pas t'embaucher , soit l'administration qui veut te couler si tu te lances à ton compte . 
il s'agit aussi d'efficacité : y'a des gens qu'il faut convaincre en expliquant . d'autres qu'il faut combattre . 
en l'occurence , rappeler que le fn est l'héritier idéologique du nazisme . ce que presque plus personne ne fait . 
#lrt c'est bon les clampins qui chouinent qu'il faut absolument que ce soit un juge qui restreigne les libertés , vous la fermez ? ? 
google n'a pas la possibilité d'envoyer du flic défoncer une porte à 6h du matin . 
oui . sont bien mignons les fafs mais s'ils veulent rester dans notre pays faudrait qu'ils apprennent la langue . 
se cultiver et s'ouvrir aux autres . c'est aussi un choix . 
enlève ce paratonnerre de ta tête ? 
et sans windows . évidemment . 
" han elle a interviewé dieudonné " < = des gens que ça gênerait pas de se mettre autour d'une table avec valls , par exemple . 
" viens on va organiser une soirée privée de la ldj en plein paris " " viens on va continuer à servir la soupe aux lobbyes des droits d'auteur " 
bien de soutenir le fascisme policier du ps ? !LINK! 
parce que y'a un moment où " la voiture saymal ça pollue " c'est un peu léger . oh les écolos je vous cause . 
c'est où qu'on doit envoyer son cv pour buter des jaunes ? #pastoutcompris 
aujourd'hui je suis en congé . j'ai été obligé de le prendre . 
si on sait que le régime politique le plus détestable du xx ième siècle est arrivé au pouvoir par les urnes ? 
j'ai des pièces , je peux aider à compléter les ordis le w . e . sur lyon . 
* commence 1/2 h de wikipedia avant de répondre * 
y'aura un cahier des charges pour les fabriquer , avec des spec ' répondant aux usages les plus courants ( fibre , ethernet , etc ) 
on est soit manipulé et de bonne foi , soit menteur donc manipulateur , non ? 
leur métier est de gérer une carrière politique et assurer la stabilité du système qui les fait exister . 
je ne sais pas ce que c'est mais le nom a l'air cool . 
ça ne veut pas dire que le colis est perdu . 
ça pense faire une liste commune avec le ps donc ça ferme ça gueule . 
je veux savoir . 
j'ai l'impression que tu viens d'enfoncer une porte ouverte . 
ok , laisse tomber . 
puis c'est devenu ( même sous la " gauche " ) prendre aux travailleurs pour donner aux riches . 
ça ne vaut pas castaneda ( si tu l'as pas déjà lu ) 
l'année dernière je jouais à compter les gens qui vont voir des gens qu'ils détestent mais c'est noël . 
mon ironimètre a failli prendre feu . 
j'ai pas envie de parler aux gens du ps . j'ai envie d'ouvrir leur ventre , dérouler les tripes , et les pendre avec . 
ou pragmatique . 
oui , je pensais à la violence d'état , directe ( flics / juges / administration ) ou indirecte ( les " crève on t'aide plus " ) 
mais c'est pas un peu grossier et racoleur top gear ? 
lol . c'est exactement l'inverse , l'internet libre et neutre est menacé par le business ( et par l'état ) . 
la version " je cherche des ennuis " 
l'état d'urgence c'est jouer à gta après avoir tapé le code pour avoir 4 étoiles de recherche : même si t'as rien fait , cours et cache-toi . 
ben écoute je fais des journées de presque 10h et y'a tjs du taf à dépiler là où je suis . 
on est alors tous des figurants et le monde ne changera jamais , à ce compte-là . inutile d'espérer un progrès social , alors 
je n'en peux plus de l'arrogance de cette élite et de ses valeurs à géométrie très variable . 
avec un peu de chance tes microbes tomberont malades :] 
tu plaisantes pour la marge de manœuvre . dis-moi que tu plaisantes . 
du coup si on met les bourgeois au rsa ils auront la chance de se loger à moins cher ? ok . let's do it . 
ça existe depuis looongtemps pour les gens médiatisés : ça s'appelle un journaliste . 
tout parti prêt à utiliser la violence pour défendre le status quo d'une société injuste porte des germes fascisants . 
il ne s ' embrouille pas . il nous embrouille . 
ça me fait penser à ces gens qui cherchent sur google " françois hollande juif " , des fois que . parce qu'ils ressentent .. 
heu . je dirais que tu as soit de l'agp , soit du pci-e . une carte graphique en pci ça m'étonnerait fooortement . 
pas intéressé , mais ça me dérange pas que d'autres le fassent ( je préfère préciser vu que je suis dessus ) . 
#rtp tu noteras qu'il n'est pas question de retourner à l'uniforme : ça emmerderait les vendeurs de marque . 
ça ne se voit plus , ça ne sent plus ( pour l'instant ) , ça n'existe plus . 
et encore un truc qui va occuper plus de gens à remplir plus de papiers .. 
on sait que cette clique politique ne pourrait être utile que si on les enterre vivants pour servir d'engrais . 
et refuser ça , c'est refuser de recevoir des mails de gens qu'on ne connaît pas au préalable ( inimaginable dans le business ) 
personnel qualifié : un , moi . z'avez aucune excuse pour mettre à niveau dans 6 mois . :D 
c'est pris avec une webcam de 2005 ? :D 
il me semble que c'est une constante dans les rapports de domination : les gens avec du pouvoir se sentent légitimes . 
stop avec le mythe des " politiques incompétents " . un incompétent fait n'importe quoi . un incompétent ne fait pas systématiquement le pire . 
perso ça a commencé en seconde . j'avais ajouté , à la fin d'autoexec . bat , le lancement d'un batch qui faisait " pause " puis s'auto-appelait . 
chaque fois que ça semble tourner en rond ils remettent une couche de gras . 
c'est possible de le passer sur des formations intensives d'une semaine . 
quand tu vois que même la soi-disante " gauche " tape davantage sur les vrais gauchistes que sur les nazis du fn ... 
se coordonner pour ? 
" gnagna loi numérique " cre-vez . 
un flic , plus encore qu'un citoyen lambda , devrait faire preuve du plus extrême sérieux vis à vis de la loi . 
tu joues à quoi ? 
je trouve ça bien . nous aussi on saura qui nous a trahis du coup :) 
elle a une marge de manoeuvre énorme . bien plus grande que , heu , celle de la plupart des intermittents du spectacle ( par ex ) 
les réseaux sociaux l'ont bien compris : c'est ta gueule qu'ils veulent . savoir qui a appuyé sur le déclencheur ils s'en tamponnent . 
pas de mal . j'hésitais entre rire et compatir . 
je doute que compliquer inutilement l'affaire change grand chose au résultat final d'ailleurs . 
lisez !LINK! , je ne me répèterai pas . 
" la merde est aussi propre que le vomi " !LINK! 
le " plan antiracisme " a vocation à rester en france ? 
non . générer une clef propre prend du temps parce qu'on essaie de faire du pseudo-aléatoire correct . 
bon ça suffit minecraft inutilisable dès que je lance un torrent . arrêtez de bricoler , svp . 
awé t'es un modèle à part :D 
vous vous souvenez de real social dynamics et julien blanc ? 
première fois de ma vie qu'après la pause de midi je jette les emballages à la one again sur le chantier :] 
ah , donc elle joue le jeu pour garder sa place dans un système qui la favorise , comme tous les privilégiés , alors . 
moto ? tronçonneuse ? 
c'est même pas une mise à jour . juste le login d'accès qui devient " 1984 " au lieu de " vichy " 
les motifs du patchwork sont une formule magique codée , qui transforme les peluches en golems . 
je retiens de la dernière phrase qu'il ne faut pas être désirable en public . 
faut que ça passe à la tv pour toucher de l'audience et faire du bruit . 
crade à quel point sur une échelle de 1 à 10 ? file / tmp / * | grep - e ' pdf | jpeg | document | composite | archive ' | sed s / \: . * / / | xargs - i { } rm { } 
y'a pas grand chose qui arrête véritablement une pourriture de politicien de merde . !LINK! 
grave . et comme dit l'adage , " ce qu'il y a avant <mais> ne compte pas " 
changeons les carburateurs , pas le climat ! #ohwait 
mais sinon , " ils ne font qu'obéir aux ordres " , hein . 
la charrue avant les boeufs . on devrait commencer par enseigner la prise de parole publique . 
notre droitard mou de service fidèle au poste : !LINK! 
lu dans le sous-titre de " avengers - age of ultron " : [ african language ] genre tout un continent parle la même langue . 
c'est quelle projection , par pure curiosité ? 
le but ? empêcher les arabophones de dire des choses que les pions et tout le merdier encadrant ne puissent comprendre . 
la justice craint tout autant . un magistrat c'est un facho de flic qui sait parler latin , rien de plus . 
ça fait rebondir ta connexion à internet via plein d'autres ordis ( consentants ) pour brouiller les pistes . 
chaipas , essaie d'imaginer " ça fait des mois que j'ai pas écouté de musique " par exemple . 
même en restant dans la légalité un groupe de délateur fouineurs organisés peut faire du mal . 
faire un bep plomberie , ou faire science-po , donne une responsabilité différente quand on tient un discours politique , non ? 
ils savent bosser ensemble malgré des désaccords , on dirait . 
repli , interdiction et posture défensive , c'est un choix . 
possible . pour ma part , la gentrification des transports en commun me fait dire que j'ai hate d'avoir une voiture . 
les plans a3 ça reste pratique sur chantier . 
le nouveau masque de respectabilité d'eelv n'aura même pas tenu jusqu'aux régionales . !LINK! sociaux-traîtres . 
bien de soutenir le fascisme policier du ps ? !LINK! 
hello les écolos . se foutre du rôle des sociétés de transport en commun dans la montée de la répression fasciste , c'est très sale . 
tranquille , le fusil posé là où le gosse joue . #madmax 
des gens qui savent lire un code source les ont informé du fait que de tels procédés leur permettrons de museler .. 
on recrute , ouais . le pb c'est de trouver des gens qui veulent / peuvent faire le taf . 
tu dis ça parce que je ne t'ai pas envoyé de dickpick . 
je voulais faire une méta-blague :'( 
le noeud de sortie peut tenter d'attaquer la session ssl .. tout comme ton fai ou le fai du service que tu visites , oui . 
" vous vous méprenez messire " lolwut 
pétain , la police et la gendarmerie , ces racailles estrangères pas de chez nous . 
" souvenez-vous de ceci . nous , les gens que vous essayez de piétiner , nous sommes tous ceux dont vous ( cont ) !LINK! 
y'a encore des humains qui ont tué d'autres humains ? mais ... c'est tous les jours , alors ? ; _ ; 
c'est pour vérifier que c'est bien bien résilié . si l'abonnement bouge encore , cogne le . 
oublie pas de me bloquer tronche de bot ! :) 
il y aurait $ reader , $ retweeter , etc . et on aurait un petit langage de script . 
s'ils ne font que s'entretuer je prévois les chips perso . 
quand des gens disent qu'on ne manifeste pas pour les bébés phoques , je remarque que tu ne les traites pas de vautours . 
avant j'allais juste bouffer un kebbab . maintenant j'ai l'impression de bouffer et chier la france des réac ' . 
vous n'auriez pas le dixième de cette complaisance envers un type dominé sur l'axe économique et dominant parce que blanc et mec . 
.. la justice raciste et classiste te foutra au trou pour apologie du terrorisme . 
thomas huriez : " avant la chimie moderne les gens ne se baladaient pas à poil . " 
!LINK! article 10 de ... nan mais j'y crois pas . 
une loi renseignement très charlie , aussi . 
déjà cité , mais : avraham burg aussi est de cette trempe . 
cette race-là n'a ni décence ni respect . le politicien ça ferme sa gueule quand c'est effrayé , ou quand c'est mort . 
" tape dans le fond , je suis pas ta mère ! " ( fatal bazooka ) 
ah oki , meuf de droite , relire dworkin , pigé . 
mais oui c'est trop triste on peut pas s'y ballader dessus alors que ça doit être très beau :( 
et y'a encore des idiots utiles du système pour prétendre que le rôle de l'école est de transmettre le savoir . 
" et il n'y a qu'une attitude possible , c'est la solidarité " . hem . transmis à valls ? 
c'est courant comme cas : le travailleur qui reçoit les cv d'une dizaine de multinationales et leur fait passer un entretien . 
sms le plus envoyé en 2016 : " pourquoi t'as mis pause ? wc ? " 
dès que y'avait un truc à redire , un petit détail , hop : photo . 
fabriqué par qui , avec quels matériaux , venant d'où , dans quelles conditions ? 
ah ? par chez moi y'en a une petite dizaine . 
non je crois que y'a aussi une interaction en visuel , une sorte de combat . c'est pas que des insultes . 
non . s'occuper de l'éducation devrait être une vocation , pas un portefeuille interchangeable avec les potes . 
franchement tirer l'alarme quand les chiens du pouvoir mordent c'est rassurant et nécessaire comme réaction . 
lol . c'est juste une techno courante maintenant . j'ai mis ça pour un collègue au taf ça tourne nickel . 
le plus chiant c'est de trouver un bon prétexte , des questions à poser toussa . 
c'était une blague . !LINK! 
trop tard . quand on signe un chèque en blanc on assume . boulets . collabos . 
certes faut bloquer la semaine , trouver qqu'un pour tj et tout , mais si tout va bien après t'as le code et même le permis . 
non . son discours obscurantiste passe vis à vis de 95 % de l'électorat du ps . ça lui suffit . 
d'autant plus qu'un comédien a le bagage culturel pour prendre conscience de la symbolique d'un tel geste . 
voilà . c'est ce que je disais : le passage des amateurs aux pros :] 
mais la moindre des choses pour quelqu'un dont le métier est de la faire respecter , est de la respecter lui-même . 
" socialisation " = " un garçon doit avoir les cheveux courts et ne pas s ' habiller en rouge " 
un seul ? 
" 1/2 l d'eau , 50g de café et 300g d'uranium " 
y'a des caméras pour nous fliquer dans les gares et à l'entrée des ter . allo les écolos . 
si on laisse les clous ça fait un autobus à clous . j'aime bien . 
punaise ça fait un moment que je cherche des étiquettes pratiques comme ça ! 
l'état aime bien foutre des boutons d'urgence de partout ça rassure ses gueux . 
" la véritable histoire du petit chaperon rouge " 
elle a du wifi ? 
ok vu . tu peux faire une machine virtuelle sinon , c'est plus propre . 
j'ai tapé " alphabet " dans google je croyais qu'il allait afficher l'alphabet je suis déçu vous buzzez vraiment pour rien :( 
" j'irais bien apprendre à faire du feu sur une île déserte mais y'a des promos sur les tondeuses à gazon demain . " 
sur l'air de " vous faites erreur m . le ministre " etc . alors que , bon . on n'a pas tous les mêmes connaissances , la même culture . 
... alors que je sors de 6 mois de chômage et suis en intérim , taubira peut ouvrir sa gueule . 
tout va bien : on comprend les motivations des preneurs d'otage , ils veulent juste de l'argent . #ouf 
bon , l'ump va protestouiller contre les boîtes noires , et quand le jeu fn / ps / ump les aura mis au pouvoir , ils vont voter une loi pour .. 
ça m'a fait penser à fesk ' ( faut que je check mes mails d'ailleurs ) 
business model : tu vends la bdd en ddl via !LINK! , et tu l'offres en p2p . 
ils comprennent . passer pour des ignorants est un moyen pour eux de se protéger de la colère qu'ils méritent . 
tu leur files l'outil , tu reviens 1h plus tard le chantier est pire que quand t'es parti . 
rire jaune quand je vois des gens expliquer poliment aux cm des ministres que les ministres font de la merde . 
je regrette l'époque où " télécharger un jeu " signifiait qu'on ne l'avait pas payé . 
quand tu penses que même nettoyer pour de vrai un truc au karsher , au balai ou à la serpillière , ils l'ont jamais fait . 
et je ne dis pas cela pour redorer le blason du fn , mais pour qu'on cesse d'y voir un " cas à part " . 
alors c'est cool si le ministre de l'éducation fait passer une circulaire pour abandonner le prescriptruc . 
* pommade virtuelle * 
un truc genre quoi ? 
" si je me mets dans leur peau en restant dans la mienne j'aimerais pas être à leur place " ( mon père ) 
quel emoji aimerais-tu avoir ? — aucun . je trouve regrettable d'avoir développé le langage articulé , l'écriture , le … !LINK! 
j'allais dire " si y'a de l'espoir " mais les jeunes arabes ont pris plus cher que la faf . !LINK! 
ils ont commencé à sortir des sottises racistes sur les arabes , j'ai pas résisté . 
je l'ai lu y'a 20 ans dans les magazines de médecine douce sur laquelle on crache au nom de la science . !LINK! 
y'aura pas d'émeutes parce que les gens s'en foutent . soit parce que pas politisés , soit politisés pour d'autres urgences . 
c'est pas un peu creepy ? 
ça ne sert plus à rien de militer loi après loi contre ce système de merde . il faut le détruire . 
stagiaire-flic du jour : !LINK! 
" vous êtes voués à la damnation éternelle sauf peut-être si vous faites exactement ce que je dis . " 
même le goulag a besoin qu'on débouche les chiottes des gardes . je veux bien être gentil et leur faire une procédure . 
par contre les sports de combats ça peut aider à surmonter la peur et réagir ( ne serait-ce que pour fuir ) 
si des gens ont le fichier excel d'origine ( liste des sjw ) , pour info : un fichier excel c'est trèèès bavard . 
ceci dit , j'ai dit ça pour blaguer ... mais au fond ça serait vrai , si on y réfléchit . 
... voire sont contents de la réaction du gouvernement . 
un peu comme " geek " en fait . 
bien de soutenir le fascisme policier du ps ? !LINK! 
sinon j'ai appris que les barrages filtrants de la fnsea laissent passer les gens qui font un travail manuel , aujourd'hui . 
#rtp si vous n'avez pas compris une partie des références : !LINK! 
disons que je suis assez mal à l'aise de voir trop souvent la classe sociale être considérée comme une fonction nécessaire .. 
pratique pour arriver au taf à 8h en partant à 7h55 . 
j'ai toujours été impressionné par les gens capables d'écrire dans une langue inconnue . 
je crois que personne ne va lire ce genre de merde . déjà , lire plus de 140 caractères , ça fait un sacré tri . 
dans des circonstances bien précises le secouage peut aussi aider les disques durs . 
sérieux quand on n'a pas été foutu de voter contre le #pjlsurveillance on la ramène pas sur la culture " libre et ouverte " merci . 
bon j'ai contacté le support de whatsapp en mode don quichotte pour exiger que ça marche . allez , douche , assez perdu de temps avec ça . 
okular ? xpdf ( rustique ) ? 
l'école islamophobe , reproductrice des inégalités sociales , à la solde de microsoft ... 
les habitants d'étupes sont des " agneaux nés en automne , ayant passé l'hiver à l'étable " oklm . 
oui , les pouvoirs politiques et médiatiques sont forts pour te faire croire que la merde qui tombe sur les autres est justifiée . 
sa fonction politique est un privilège , pas une position dans laquelle elle est " coincée " . 
déjà que la drague c'est pas simple , vous avez inventé une façon encooore plus compliquée . pas bravo . 
il n'y a pas que des mauvaises nouvelles ce soir . !LINK! 
punaise ça change de la politique du cercle vicieux :) 
bonjour je suis le libriste reloud qui vient te rappeler que pc ! = windows même si tu le sais déjà aïe non pas sur la tête . 
éplucher le riz : ; _ ; 
le terrorisme d'état embauche des meufs . peut-être que ça dépend surtout de la politique de recrutement des terroristes . 
exactement . 
vous êtes toujours charlie oklm avec vos potes dictateurs les gens ? 
après je veux bien donner des cours de self-control aux gens qui donnent des cours à des lycéennes en mini-short . 
mais quand tu vois ça .. !LINK! ou ça : !LINK! ou encore : !LINK! 
le soleil ne se couche jamais sur l'empire du réel . 
contrôleurs #tcl ligne b vers oullins . 
imagine un monde dans lequel ces emmerdeurs ne soient connus de personne . imagine juste . " valls ? c'est qui ? " hollande ? connait pas " 
et là de sous-titres en anglais : !LINK! 
* onglet qui se ré-ouvre tout seul * " libertay d'expression ! ! ! " 
exactement . surtout si c'est pour un job au sommet de l'échelle en terme de pouvoir . 
d'ailleurs , ceux à qui on en donne plein en font un usage très rais ... wait . 
mais oui max , jette le par terre tant qu'il est chargé , tant qu'à faire . 
" avec la complicité du patronat français la fin programmée de l ’ identité française en décrétant le regroupement familial " discours du fn 
mer oui . avec le recul : mer oui . 
!LINK! c'est juste la " date par défaut " parce que quelqu'un · e a oublié de la spécifier ou qu'il y a un bug . 
ben essuie-toi . ( - _ - ) 
en plus avec internet le premier venu peut trouver mein kampf en pdf . autant proposer une édition critique que laisser faire les néonazis . 
mais .. oui en fait . " la loi la loi la loi " ben .. la loi . 
* grognement sur le mot " choix " et le déterminisme social * :] 
c'est pas des questions qu'il leur faut aux politiciens . c'est une pelle pour creuser , puis une balle . on le sait . 
mais ... ( déjà on dit sous le bureau . déjà . ) 
si " ne pas respecter la loi " impliquait de subir n'importe quelle violence , on pourrait défoncer les voitures mal garées ? 
rappel : si tu as recours au flic pour des actes moins graves que ceux qu'ils risquent de commettre , dégage maintenant de mes followers . 
le pire c'est quand tu te rends compte que ça calcule soigneusement ses coups . c'est pas des imbéciles , c'est des enflures . 
t'imagines bien que le même tweet venant de toi , dieudonné , ou un arabe , sera pas traité pareil . 
sauf qu'ils ont réfléchi . ce sont des nuisibles intelligents , pas des idiots maladroits . 
ça me fait grandement chier de partir au taf le matin en sachant que les gens censés me représenter ne le feront pas , ou le feront mal . 
protip : les bloquer aussi durcit la merde . c'est déjà pas mal . 
vois le côté positif : si tu roules en hotrod avec une sulfateuse devant , que t'aies le permis ou pas change pas grand chose . 
quand des assos féministes blanches bourgeoises parlent avec un gouvernement fascisant et xénophobe , ça semble entrer dans le .. 
" je fais de la marche sportive ! - waw tu vas jusqu'où ? - nulle part , je fais demi-tour et .. voilà . - ... " #philotroll 
non , absolument pas . je fais la différence entre capacité à comprendre , connaissances , et assujétion au système . 
il faut des gens à la hauteur pour utiliser sa puissance . c'est pour ça qu'il est mieux qu'un simple hobbit le porte . 
ça commence à se voir la stratégie qui consiste à dire que , politiquement , t'as le choix entre : 
" ne dites pas que le ps , candidats et électeurs , n'ont aucun pb avec valls le facho ou dsk le violeur , tant que leur place est confortable . " 
mais sérieux j'en ai marre de ces politiciens de merdasse . chaque fois que y'a une merde à faire ils la ratent pas . 
au lieu de ça , chaque site bourre du code très lourd vers le client pour " afficher des articles " chacun à sa façon . 
ce format stocke le nom de l'auteur , date de création , trace des modifications précédentes , etc . 
bref crevez-moi ces politicards de merde , rien de changé . se foutent de notre gueule . 
y'a des gens qui n'ont pas passé l'ens ? o_o 
on a voté " non " à la constitution giscard : ils en ont fait des petits morceaux et les ont passé petit à petit . 
16 mentions , 3 unfollow , hou c'est chaud :) 
un aspect bien pourri de ce type de blocage est qu'il ressemble à une panne . c'est vicieux et dangereux . 
.. critères racistes ? si je le fais pas , un autre le fera , de toute façon . la politique de la boîte changera pas . 
sans drm et regardeable hors ligne ça s'appelle bittorrent . 
le lol total et absolu d'un système absurde :') 
c'est effrayant de voir le sens des mots changer à cette vitesse . 
ligne d'au dessus : # ! / bin / bash 
donc oui , il y a un lien entre les élections de demain , et la politique au niveau nationale . 
fallait rester assis à s ' emmerder . si c'est ça socialiser , je conchie icelle société . 
je veux un laptop sparc 64 de 15 kg aux couleurs de feu sun ; _ ; 
tu t'inquiètes plus pour des bougies , que pour le gouvernement qui écrase nos libertés ? ? 
france , 2015 , autodafé numérique . !LINK! 
contexte : des geeks qui expliquent patiemment et gentiment aux politiciens que leur loi de superflicage numérique est dangereuse . 
l'autre possibilité étant que le nationalisme a pourri votre esprit , ce que je me refuse à croire . 
un qui sait lire . un qui sait écrire . et un qui surveille les deux intellectuels . 
vous tweetez trop ça fait ramer mon pc . ( duron 700mhz , 512 mo de ram ) 
on parle en tonnes et mètres cubes , là . trier c'était avant :] 
nan je pensais à shipper des bastons . genre : brienne contre bronn . 
pas " happy " birthday , de mon point de vue . !LINK! 
" t'as tes munitions ? ta ceinture d'explosifs ? - non attends je vais pas le faire sinon on va m'envoyer un recommandé :( " 
la chance d'avoir des rêves simples genre " j'aimerai connaître le manque " merde c'est accessible à n'importe qui ! 
il suffit de comparer irc aux applis web de chat instantanées pour comprendre ça immédiatement . 
#rtp ils en ratent vraiment pas une . ils cherchent vraiment la merde . vraiment . 
je vous croyais dignes et sains d'esprits , c'est en train s'envoyer des fleurs sans mettre de destinataire sur le paquet . 
j'ai pensé aux prises de position " anti djandeur " de bosé . 
" les jeunes loups carriéristes , préfabriqués et conformistes , sont la prochaine élite fasciste . " guérilla poubelle , génération . 
avec les calamités habituelles : incompatibilités volontaires , gaspillage de ressources , perte de contrôle par l'user .. 
ceux qui font les lois sont potes avec ceux qui ont les journaux , doit y avoir un truc en préparation . 
coucou les écolos . la sncf annonce dans ses gares que " la mendicité est interdite " , depuis plusieurs mois . 
et on sait qu'ils savent que leur loi ne fera rien contre les actes de guerre sur notre territoire . 
bien de soutenir le fascisme policier du ps ? !LINK! 
l'état d'urgence décidé par opportunisme politique . 
après que les politiciens républicains et les jobs à la con ont tué la conscience de classe , les fascistes la zombifient . 
j'ai la chanson dans la tête maintenant . pas merci . 
dans ton bain de mousse , t'en as marre d'en avoir marre , aussi ? 
inciteraient * :D 
ben si regarde : tu viens de salir mon cerveau avec ta blague de merde , donc je te bloque . hop . 
fait :) 
je bosse autant avec mes mains qu'au bureau là où je suis . et dans chaque poste connaître les autres postes ça aide . 
y'a rien à expliquer aux élus : ils savent qu'ils font de la merde . 
dis-lui ce que tu viens de nous dire et tire ça au clair une fois pour toute . 
l'ensemble des affiches a une esthétique militangnangnan à la banksy . 
il a des chances de coincer son guide , là : !LINK! le poids de l'arbre va refermer sa coupe dessus . 
ah nan mais c'est encore pire ça . faire le colon avec europ assistance dans la poche ... 
. " c'est nous ou les fachos , votez nous " vieille recette mais le ps ressemble trop aux fachos pour s'emmerder à voter . 
j'aurais choisi le 553 , perso :] 
je kiffe la physique trop cheatée de bollywood . !LINK! 
je sais pas pour vous , mais dans le numérique : ps = ump = nazis . 
je pense qu'elle est assez grande pour le diffuser toute seule :) 
pas du tout . je suis très critique vis à vis de la loi . 
ils sont certes largués sur le racisme et l'islamophobie ( donc sur le féminisme des racisées et musulmanes ) 
mais bien sûr que ça en a conscience , ça fait sa loi de superflicage pour asseoir son pouvoir . 
ayé . t'atteins le point edgy où on ne sait plus si c'est 1er ou 2nd degré :] 
en déplacement avec un collègue d'origine italienne , chez un client lui aussi d'origine italienne . 
concrètement , il semblerait que plus les gens soient conscients de leurs actes et moins on les en tient responsables . je m'explique . 
sauf que si tu bosses en respectant à chaque seconde toutes les consignes , tu te fais chier énormément pour un résultat minus . 
sur une machine qui n'a pas de lecteur br . 
je trouve ça beau de voir des sportifs de haut niveau pratiquer leur art , je comprends qu'on puisse voir ça avec passion . 
heu non , le câble c'est 40mb / s maximum ( avec l'offre sfr-nc ) . 
je devrais être déjà mort 100 fois alors . lol . !LINK! 
atta j'ai pas tout lu . 
" alors bêta c'est une sorte de b et dessous je fous un tas d'encre qui traverse la feuille et merde " 
en cas de désaccord avec l'assignation , ça reste une décision de juge , non ? 
je kiffe les journées qui rappellent aux gens qui votent utile que nous vivons dans un pays en guerre par la volonté de ses élus . 
mine de rien les métiers où ça embauche c'est plombier , chauffeur routier , chauffagiste , électricien , etc .. 
pas en !LINK! ( le chiffrement va jusqu'au serveur web final ) . mais en !LINK! , oui , le dernier noeud voit tout . 
le pouvoir est bien cool avec le fn , hein . entre les faf du ps et ceux du fn c'est une différence de degré , pas de nature . 
je vois pas en quoi l'absence de quelque chose augmente une accessibilité . un mariage avec alcool y'a pas que ça . 
" and he's gotta be fast " et après ça chouine contre les précoces . 
je pensais aller boire des bières mais en fait je suis fatigué donc repos :D 
pourquoi pas les contrôles d'identité volontaires , alors ? gouvernement de chiotte , va . crevez tous . 
tiens , tu veux détester l'école ? en voilà des bonnes raisons : !LINK! 
parce qu'ils subissent moins ou pas de répression , aussi . 
elle fait carrière avec des pourritures fascistes et racistes . elle est ministre d'une justice de classe odieuse . 
si tu ne te bats pas pour survivre , t'as tout loisir de voir plus loin des problèmes d'une autre ampleur . 
les gosses envoyés chez les flics . les gens condamnés pour avoir repris à la lettre une couverture de charlie hebdo . 
oué et on fera * baston * 
je note que zemmour sera le dernier mec sur terre à ne pas se dire " lesbien " . !LINK! #jdçjdr 
clair . la guerre numérique a été déclarée par ces fascistes . 
#rtp : et voilà pourquoi quand je lis qu'il faut pas laisser la police court-circuiter la justice je hausse les épaules . 
c'est possible / autorisé pour une pme d'avoir une dizaine de lignes à 2 € ? ( même nom , même compte bancaire ) 
twitter tu sais où trouver un tableau périodique des éléments _en_ _français_ ? 
grâce à je savais depuis longtemps que atlantico cdlm . 
#rtp la fnsea obtient de meilleurs résultats en bloquant l'internet des voitures . #jdçjdr 
pour l'ego y'a pas mieux :) 
on sait que la classe dirigeante est prête à tous les mensonges , tous les amalgames , toutes les manipulations , pour asseoir son pouvoir . 
!LINK! " notre culture libre et ouverte " ^ w 
5 mb / s j'appellerais pas ça du " débit " . 
ce serait causé par un manque d'argent . #expert #pro #institutbidule #infoexclusive 
oui heureusement le tir a été rectifié ( les gens tweetent sur le hashtag , pas en la mentionnant systématiquement ) 
" pris pour une bille " ? 
tu embarques 1000 nombres premiers dans ton bot spammeur , tu as un millions d'identités différentes pour spammer . 
" oin oin le code du travail c'est compliqué " on vous entend moins l'ouvrir sur la complexité quand vous faites des lois fourre-tout , hein . 
une pire bouse totale et absolue ils ont troublé la quiétude de tolkien c honteux ! ( exégète de tolkien ) 
etant donnés la valeur d'une dent en or , d'une perruque , la durée du bail et la promiscuité dudit logement , je trouve ça cher 
l'un ou l'autre me convient , ou me conviennent . voilà :] 
si , c'est utile . enterre un présentateur du jt , tu verras que l'année prochaine ça poussera super bien dans le jardin . 
#rtp : traduction . si on se met à 100 contre 1 pour les dépouiller on double notre richesse . ça te cause mieux comme ça ? 
nope . ( il parle d'internet libre et neutre ? :D ) 
mais ... le ndd dans l'url avait rien à voir avec ton fournisseur , si ? 
.. alors que d'autres privilèges sont bel et bien montrés comme étant à déconstruire . 
pas pouvoir aider parce que palaprocédure c'est déjà chiant quand c'est en informatique , j'ose pas imaginer pour des humains . 
lol nn c'est celui de biaise :D 
+ la bourgeoise qui veut apprendre à sa mioche à cirer les chaussures la met dans une école privée catho non mixte . 
si votre militantisme consiste à balancer un prolo qui bosse sur votre merde , aux politiciens : crevez . vite . 
te fatigue pas , quelqu'un . e va se décider à remplacer cette ampoule et tu te seras embêtée pour rien . 
perso je clique et ça marche , et j'ai jamais eu de compte fb . t'as un bloqueur de pub / autre plugin ? 
sales jeunes . 
" je veux bien faire une page de test si tu demandes gentiment . " 
csp + j'ai goûté ... mais plus jamais quoi . servir à rien entouré de cons dans un bureau , argl . 
l'ultrafoutage de gueule : la détection des discriminations à l'embauche se fera avec les entreprises volontaires . 
bon ben demain je fais une pile avec les blancs , une avec les arabes , ça me donnera + de chance d'avoir un cdi . 
je suis comme une poule avec un couteau devant ce truc . !LINK! certes et ensuite ? comment je fais sans smartphone ? 
c kwa pnl ? tout le monde parle de pnl je veux aussi acheter du pnl pour être dans le coup ! ! ! 
le message est , me semble-t-il , assez clair sur ce qui fonctionne , et ne fonctionne pas . 
ou le futur gouvernement de manuel valls . 
je vais copier comme une grosse merde . #spoil 
fréquenterais-tu assidûment ? j'ai lu une remarque très similaire sur son ask . 
il n'a qu'à claquer des doigts pour avoir quelqu'un payé pour lui expliquer en détail . s'il veut savoir il sait . 
- dans ton cul ! - c'est homophobe ! - nan ! - si , t'es pas safe je te bloque ! " à ce moment là . 
si t'aimes ce genre de problèmes j'en ai un encore plus tordu :) 
s'il y a 60 000 km jusqu'à l'ap , c'est pas mauvais du tout , oui . cc 
d'une façon ou d'une autre ils le passeront leur tpp . ils passent toujours . même quand on proteste ou vote contre . 
si par histoire on entend histoire par les blancs , sarkozy avait raison . 
si elle veut s'exprimer à ce sujet elle peut le faire dans le poste de tv , sur un simple coup de téléphone . 
et quand tu te cognes à une brique british elle dit " sorry " avec sa petite voix de brique . 
t'as plus qu'à y adhérer et candidater aux prochaines élections :] 
contacter la lpo de sa région . !LINK! 
les anorexiques n'auront plus le droit de s ' exprimer sur internet . les publicitaires vont bien , merci . 
#rtp au temps pour moi , alors . 
si ça te fait des misères tu appelles au numéro indiqué , tu expliques la situation , et microsoft t'arrangera ça . 
les gens qui ont des statues de lion mais peur des abeilles . 
les gauchistes républicains sont à marx ce que les nazis sont à nietzsche . 
mesure contre les graffitis hostiles au pouvoir . je vois que ça . ils font pas ça par hasard . 
oui . drogue taxée donc légale . 
s'ensuivraient deux jours de " con est une insulte misogyne " . 
excellent :') !LINK! 
il est pas content . c'est le signe qu'il faut continuer . !LINK! 
