logiciels libres : un belge récompensé de la plus prestigieuse distinction mondiale !LINK! via 
événements du 21 au 24 octobre 2013 rallye entrepreneuriat etudiant organisé par le peeps . lire la suite !LINK! 
comment mieux innover en utilisant les techniques des designers !LINK! 
l ’ intelligence collective : un nouveau leadership ? !LINK! 
13.000 emplois créés ou conservés à bruxelles grâce à l ’ action du conseil de coordination economique ( cce ) !LINK! 
l ’ europe récompense la rbc pour sa promotion de l ’ entrepreneuriat !LINK! 
qu ’ est-ce qui favorise le plus la créativité d ’ un individu ? !LINK! 
3 césar pour les coproductions rtbf - rtbf films !LINK! 
“ comment dominer une filière en transition numérique ? by !LINK! ” 
accompagnez-moi à ce meetup ! via !LINK! 
« vendredi » , une menuiserie bruxelloise qui mise à fond sur la qualité !LINK! 
beau programme proposé par imagilys , une entreprise du cluster lifetech.brussels . !LINK! 
[ 10 oct . 2012 ] de l ’ influence des lobbys ( sans compter sur klout ) !LINK! 
inauguration commence dans qq minutes ! audaxis lance son unité data intelligence ! 
les objets parlent aux objets : les chiffres des objets connectés !LINK! 
notre nouvelle b . u . data intelligence by :-) ! 
mon type de personnalité est 【 donateur ( enfj ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
avec éric rodriguez de data.be et yann-ael leborgne du #mlg ulb , projet open data with ! 
nouveau service @ impulse.brussels : bénéficiez d ’ une évaluation gratuite de votre gestion de l ’ innovation ! !LINK! 
résultats de la 12ème édition du concours petit poucet !LINK! 
découvrez vivino , la meilleure application pour le vin sur votre smartphone . téléchargez l'application ... !LINK! 
ecobuild , une plateforme d ’ échanges mais aussi de débats | immo - lesoir.be !LINK! via 
innovation : la flandre et bruxelles dans le peloton de tête européen !LINK! 
une entreprise innovante très prometteuse : cv trust créée par david goldenberg ! !LINK! 
les 50 chiffres à connaître sur les médias sociaux en 2013 !LINK! 
vous devriez me rejoindre à ce groupe meetup . venez voir et inscrivez-vous ! !LINK! 
simogga 4.0 est disponible ! !LINK! 
jetez un œil à ce meetup avec data innovation training hub ! via !LINK! 
excellents projets de spin-off en cours ! 
les tic bruxelloises à l ’ assaut de la silicon valley | geeko !LINK! via 
