après le génial duo d'hommes berry et auteuil dans nos femmes , suis allé voir un excellent trio de femmes dans ... !LINK! 
bravo à didier guillaume pour son explication de l'échec de la réforme territoriale dans sa pemiere version au ... !LINK! 
permanence municipale d'élu . c'est la rentrée ! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
aime bien le nouveau nouvel obs sur le contenant comme le contenu #hebdo 
" la lutte contre l'antisémitisme est un combat de tous les jours " !LINK! 
innovathon pour allianz france – prévention dans l ’ assurance entreprises | paris & co incubateurs !LINK! 
vous ne méritez pas la confiance parce que vous jouez uniquement à faire peur #motscroisés 
pour la section 18 jbc ce sera 66 % pour la a 25,5 % pour la b 1 % pour la c et 7 % pour la d 
bernard laponche : “ il y a une forte probabilité d'un accident nucléaire majeur en europe !LINK! ” 
et si c'est zlatan qui ne méritait pas d'être joueur au psg . parce qu'un tel salaire pour aussi peu d'actions et ... !LINK! 
tiens julien tolédano nous expliquait l'autre jour que des pays comme la belgique prenaient moins de risques ... !LINK! 
en ce moment les cyclistes du tour de france dévalent les pentes du col de manse pour rejoindre la très belle ... !LINK! 
accueille les investisseurs chinois à paris à l'hôtel de ville . #attractivite 
les amis de bournazel s'excitent comme ils peuvent pour faire oublier le scandale des scandales du sarkogate #sarkogate #nkm 
anne hidalgo lance le hacking de l'hotel de ville . 300 startups s'emparent de l'hôtel de ville 
lit le dernier rocard " suicide de l'occident , suicide de l'humanité " . si il sucre les fraises à l'oral , l'écrit ... !LINK! 
" des bons blans , du partage et un peu de culot " !LINK! 
n'imagine pas de perdre . elle est en conquête . rendez-vous dimanche . #parisledebat #hidalgo 
nous devons poursuivre la politique de transport collectif engagée par jean-paul huchon . il faut 800 millions d'euros par ans #avecbarto 
dernière réunion de l'exécutif parisien autour de bertrand delanoë avant l'ultime conseil de paris de lundi 
retrouvez l'intervention de manuel valls à l'assemblée nationale hier . une très belle intervention . !LINK! 
j'ai plein de contacts qui ont disparu de mon iphone mais qui sont toujours là sur mon ipad . encore un peu de mal ... !LINK! 
bizarre ce test parce que je n'y avais jamais pensé à celui-là , en tout cas pour y vivre ! !LINK! 
le pire du cynisme : cajoler les associations de confessions juives et s'autoriser à rendre éligible un fan de dieudonné véhiculant le mur . 
les immigrés rapportent plus qu'ils ne coûtent à l'économie française !LINK! 
il n'y a pas plus d'élus indélicats , mais désormais on va les connaitre tous grâce à la haute autorité . cela fera mal sur le moment #confpr 
ce soir c'était la dernière de " sauver la peau " de david léon au théatre ouvert . un texte bouleversant et un ... !LINK! 
reportage le bureau vide à bordeaux !LINK! 
très heureux du choix d ' de nommer 1ère adjointe du 18e pour cette mandature #mairie18 
merci à laurent berger de poser les choses avec autant de lucidité et de clarté . !LINK! 
il y a deux mois le candidat ps dans la législative de l'aube avait fait campagne en se vantant d'être frondeur ... !LINK! 
vélib et tramway : quand m . bournazel réécrit l'histoire !LINK! via 
cueillette de fraises à confitures pour finir les vacances 
tispras a gagné son pari . son parti obtient le même nombre de députés qu'en janvier mais débarrassé des frondeurs ... !LINK! 
didier guillot : accueillir les étudiants dans le 18e - !LINK! via 
depuis 2001 , nous conduisons une politique de baisse de la pollution selon #hidalgo 
sauf que les 2 candidats que tu cites ont tous les 2 appelés à voter eric lejoindre . assume ton identité facho 
#ff futurs élus du 18e pour la section jbc 
a ouvert la matinée de l'immobilier de paris developpement devant une salle du pavillon de l'arsenal bondée ... !LINK! 
aura l'immense plaisir d'ouvrir la matinée de l'immobilier de paris développement demain matin à 8h30 au pavillon ... !LINK! 
la couverture de la dalle de chemin de fer cela coûte très cher . et pour le périphérique la couverture totale coûterait 200 milliards d'euro 
en ca de paris initiatives entreprises 
une large majorité de français estiment que la loi macron mérite d ’ être votée !LINK! 
ultime séance du conseil de paris autour de bertrand delanoë . honneur , fierté , audace , innovation , concertation , ... !LINK! 
mitterrand avait marqué le parlement européen au soir de son mandat et de sa vie publique avec son intervention ... !LINK! 
encore un excellent album !LINK! 
j'ai raté tout le début de dpda mais ce que j'ai vu de valls était excellent . a l'inverse de finkielkraut il vieillit très bien ! #dpda 
déclaration suite à l'attentat au siège de charlie hebdo !LINK! 
matinée internationale de !LINK! sur le tourisme au welcome city lab avec 
la gauche de la gauche française a ceci de particulier qu'elle sait toujours ce qui est bon pour les autres . ce ... !LINK! 
aux jeunes nés dans les années 90 et 2000 qui se demandent bien ce que pouvait signifier la guerre froide , il y a ... !LINK! 
attractivité , productivité , fiscalité … en finir avec 10 idées reçues sur la france ! !LINK! 
superbe exposition d'isabelle hée à la bricole au 52 rue leibniz dans le 18ème courez y avant fin juillet 
avant les réseaux sociaux , il y avait un moyen que j'avais créé dans ma section qui permettait à chaque militant ... !LINK! 
jean-loup salzmann réélu à la tête de la conférence des présidents d'université !LINK! 
nous avons donc un vrai premier secretaire et nous avons bien un vrai premier ministre . #ueps 
mes pensées amicales à l'immense majorité des musulmans de france qui n'ont rien de commun avec ces huit cretins ... !LINK! 
un chef d'entreprise face à ces 3 qui n'ont jamais mis les pieds dans une entreprise . le choc est violent . parlent pas la même langue #dpda 
je me suis senti concerné par la politique avec l'envie de m'engager en juin 1984 quand j'ai découvert que le fn ... !LINK! 
préside le premier comité technique de 
vernissage de la très belle collection < sous le vent de l'art brut ) avec eric lejoindre carine rolland gilles ... !LINK! 
street art sur le quai 36 de la gare du nord , celui de la ligne h 
au ca d'universcience ( cité des sciences et de l'industrie et palais de la découverte ) . remarque comme j'avais pu ... !LINK! 
vu bis et une fois suffira . son réalisateur est vraiment fatigué ! scénario éculé , acteurs poussifs pour gags ... !LINK! 
en reunion de groupe ps à l'hôtel de ville 
retweeted paris & co ( ): le chaînon manquant entre vélo et voiture par sur les ... !LINK! 
cecile duflot fait le choix de la mise en conformité avec sa marionnette des guignols en étant indécente , ... !LINK! 
retweeted constance parodi ( ): #optionstartup ça a l'air d'avoir plu . merci ... !LINK! 
un militant fn dans le reportage de mots croisés dit qu'il faut remettre les chambres à gaz en france . un détail sans doute du nouveau fn 
tour triangle : la revanche d ’ anne hidalgo !LINK! 
retweeted françois hollande ( ): plaçons le plus haut possible notre ambition . c ’ est en visant haut que ... !LINK! 
nous faisons de l'ecologie en ile de france en faisant du social parce que les franciliens modestes en sont les 1ères victimes 
salue la création du nouveau parti écologiste ude . la gauche et la majorité ont besoin de l'écologie réformiste ... !LINK! 
une fois n'est pas coutume !LINK! 
dernier conseil d'arrondissement du 18e de la mandature et dernier ca pour bertrand delanoë , jean-pierre caffet ou ... !LINK! 
matinée internationale de paris developpement a l'hôtel de lauzun #attractivite 
au pôle nord express de pour une réunion avec les startups sur l'édition et la presse avec le groupe amaury 
salue le geste de manuel valls pour les intermittents . 
je sens que mes 8km du matin en vélo pour aller à villetaneuse vont être un peu plus longs . 
la transition énergétique peut nous faire inventer un nouveau modèle économique & social #avecbarto 
découvrez le programme de nuit blanche 2015 !LINK! 
la grève en pleine période d'examens pour les futurs bacheliers et pour les étudiants , voilà exactement le genre ... !LINK! 
dupont aignan n'a que le mot république a la bouche et cautionne cette atteinte inouïe à la république avec cette ... !LINK! 
startup demo de au #parisfounders à l'hotel de ville 
je ne comprends pas du tout le point de vue des élus de droite contre la tour triangle mais ce qui est étonnant ... !LINK! 
nkm interrogée sur france info se contorsionne une fois de plus pour dire qu'elle n'était pas à la manif , mais que ... !LINK! 
l'attractivité actuelle et à venir de paris !LINK! 
lancement de l ’ appel à projets « culture de l ’ innovation et de l ’ entrepreneuriat » !LINK! 
la lente dérive d'un parti dont le leader qui se fait conseillé par buisson préfère sarkozy à hollande . gageons ... !LINK! 
devant la grande décomposition de tous les partis de l'extreme gauche à la droite , je serais vraiment curieux de ... !LINK! 
en fait il y a un truc qui m'échappe là . je croyais avoir compris le principe des tranches d'impôts mais en fait ... !LINK! 
2008 decorte + modem + langlois 2008 = 30 % 2014 fusion des 3 = 25 % faut savoir compter dans le vie . #droiteauplancher #mun7518 
steeve / france.code - civil !LINK! 
trouve très bien les annonces de montebourg sur les professions réglementées et j'espère que c'est bien la ... !LINK! 
un incubateur dédié au sport et à l ’ innovation au stade jean bouin !LINK! 
une candidate de grande qualité , connue du petit journal et qui représente une droite réellement conservatrice ... !LINK! 
espère que manuel valls fera preuve de volontarisme et de détermination pour faire du grand paris une vraie métropole #grandparis 
paris se rêve en cité végétale !LINK! 
retweeted ude union dém ecolo ( ): bienvenue sur ude union des démocrates et des ecologistes : le ... !LINK! 
sarkon'a pas changé . aubry non plus . le sermon sentencieux de la messe dominicale est dite . mêmes attaques , même prêchi-prêcha . so 90 ' s #pff 
avec et à l'université paris dauphine pour un débat avec les étudiants #hidalgo 
encore en facho minable qui parle d'identité et est incapable d'assumer la sienne 
vernissage de l'exposition quartiers libres a l'université à la mairie du 18ème #clignancourt 
dernière ag pour la section jbc dans le 18e avant les vacances 
réunion joffrin avec myriamelkhomri 
migrants de la chapelle : non le ps n'a pas failli !LINK! 
après fox news , la télévision russe évoque le " dangereux barbès " !LINK! 
nous avons tous voté la sortie du diesel et ensuite nous n'avons pas confirmé une commande particulière de bus au diesel . #paris2014 
retweeted pépinière 27 ( ): a initié les élèves du lycée voltaire au monde de ... !LINK! 
inauguration du premier incubateur dédié aux métiers du tourisme le welcome city lab au 76 rue de rennes . en ... !LINK! 
retweeted élysée ( ): " et que les choix d ’ investissement s ’ en trouvent peu à peu modifié permettant aux ... !LINK! 
la france que les assassins ont voulu tuer , c'est la france ouverte au monde . 19 nationalités sont touchées . #fhollande #congresversailles 
retweeted paris pionnières ( ): où sont les femmes dans la promo #frenchtech ? time for a change ... !LINK! 
9 millions de contribuables seront concernés soit le tiers de ceux qui paient l'impôt sur le revenu . #confpr 
quel match de folie ! un des plus exaltants depuis le début ! bravissimo les fennecs et la france doit retrouver ... !LINK! 
avis de recherche : le leader maximo de la gauche minimo a disparu des écrans radars . lui qui se voyait encore ... !LINK! 
les chauffeurs de taxis sont en train d'accélérer eux mêmes leur suicide professionnel . suis pas prêt de remonter ... !LINK! 
suis intervenu sur le voeu ump sur le comité velo dans le 18ème en conseil d'arrondissement 
la louve , futur supermarché collaboratif à paris !LINK! 
merde je viens de me rendre compte que je ne pourrais pas voter pour le 2ème vote du congrès de poitiers , celui ... !LINK! 
tout ce que vous avez toujours voulu savoir sur le conseil de paris !LINK! 
le lycee de mon fils propose aux parents de rencontrer les enseignants le lundi 15 décembre entre 15h30 et 18h ... !LINK! 
le défi de la lutte contre la pollution et l'effet de serre sera au cœur de la #cop21 #avecbarto 
matinée internationale de paris developpement avec pour présenter !LINK! 
l'attentat contre charlie hebdo : le choc culturel entre la presse française et la presse ... !LINK! 
petit rappel des chiffres pour la gauche : par rapport à 2009 , le ps perd 2.5 % les verts perdent 7 % la gauche ... !LINK! 
je vote pour paris 18ème ! #tvlejoindre #paris2014 !LINK! 
réunion de groupe socialiste au conseil de paris 
la métropole du grand paris c'est demain . mais ce sera plus simple si les départements de gauche le reste . alors ... !LINK! 
les amalgames qui sont déjà faits par des élus fn sont insupportables . insupportables parce que l'horreur que ... !LINK! 
nkm qui parle des films d'alain resnais au grand journal : " " ses films étaient un peu prise de tête au début " ... !LINK! 
retweeted eivp paris ( ): résilience , vulnérabilité des territoires et génie urbain - du 31/08 au 3/09 ... !LINK! 
marine le pen face au défi de la barre des 50 % !LINK! 
retweeted paris & co ( ): après les berges de seine , une vitrine de solutions en faveur du climat ... !LINK! 
il y a 3 sièges vides au conseil , ce sont les 3 sièges d'élus ump autour de vous . on se sent seul la ? 
à j.joffrin pour choisir notre europe , celle de la justice et du progrès pour martin schulz avec 
anne hidalgo inaugure le premier abri voyageurs intelligent !LINK! 
et vous , vous faites quoi le 23 mars ? !LINK! 
oui 
si les écologistes arrivent à créer un vrai parti ouvert , créatif et responsable comme l'avait imaginé sans y ... !LINK! 
sert le café et accueille sur le stand réinventer paris #mipim2015 
donc ceux qui refusent de participer à l'action gouvernementale alors que le peuple a voté pour la gauche au ... !LINK! 
nomination du directeur de cabinet du premier secrétaire !LINK! 
heureux de voir que mon nom est écorché dans un article que l'on peut qualifier de torchon dans ce media devenu ... !LINK! 
le forum des associations du 18e c'est maintenant avec — à gymnase micheline ostermeyer !LINK! 
les sortants perdants des grands scrutins pensent toujours que les français vont les regretter et se mettre à ... !LINK! 
le numérique va être généralisé dans l'éducation dès le collège . une chance pour les enfants , les enseignants et un contenu éducatif #confpr 
c'est peu dire que je ne trouve nul morceau d'anthologie dans nos textes soumis aux prochaines votes , mais il y a ... !LINK! 
manuel valls : « mon obsession , c ’ est la réforme » !LINK! 
elle est au courant marine le pen que les entreprises qui créent de l'emploi sont celles qui conquièrent des marchés #motscroisés 
exposition ne marchons pas sur les droits de l'enfant en présence d ' 
a non on le garde ! on en a tellement besoin pour faire entrer la gauche dans le 21ème siècle . excellent ! 
thématique – restaurer la confiance dans le modèle républicain !LINK! 
culture - la " carverne du pont d'arc " , une sidérante réplique de la grotte chauvet !LINK! 
bon et alors ils ont dit quoi au bn de l'ump de la mise en examen de copé leur ancien boss dans le cadre de ... !LINK! 
vient de recevoir une info capitale : plus un individu fait de selfies plus il a un profil de psychopathe . me ... !LINK! 
diner des elus socialistes du 18ème 
si l'euro était un tel échec pourquoi tant de pays veulent y entrer et aucun n'en est sorti ? #motscroises 
afin de répondre aux articles de presse , j'ai mis à jour ma fiche transparence sur mon blog . transparence - acte 3 !LINK! 
salue l'accord trouvé avec les principaux syndicats de salariés en france sur le pacte de compétitivité . les 3 ... !LINK! 
il y a des mesures pour les entreprises et aussi pour les ménages tout en réduisant les déficits . #confpr 
pour roland dumas , manuel valls est sous influence juive !LINK! 
10 startups new yorkaises seront accueillies de fevrier à août 2016 dans les incubateurs de #parisfounders 
article qui s'appelle transparence sur !LINK! et trouvez moi d'autres élus qui en font autant 
ne sait pas si je vais réussir à dormir après avoir raté l'ag fédérale . de toute façon je n'avais ni entendre les ... !LINK! 
en ca de la section jbc avec la nouvelle équipe qui animera cette section autour de mathieu gervais pour vivre ... !LINK! 
en ca de la semparisseine , la sem qui suit de près le chantier des halles . 
arrêtez votre démagogie ! un prof modeste ne pourrait pas payer mon loyer de 2100 € 
bravo à françois de rugy pour son courage . en espérant qu'il soit suivi par d'autres parce que l'écologie ... !LINK! 
en espagne , podemos se dit favorable à l'accord européen , en soutien de tsipras !LINK! 
marche républicaine : le sans-faute de hollande !LINK! 
en vacances et cela va faire du bien ! 
j'ai enfin vu une partie de l'émission d'hier et la très belle leçon que macron a fait à philippot mis en ... !LINK! 
message de director de nycedc l'équivalent de à new york #parisfounders 
je suis comme tout le monde inquiet des digues qui tombent les unes après les autres entre l'ump et le fn et de ... !LINK! 
notre #projet : poursuivre les aménagements du 110/122 rue des poissonniers #amirauxsimplon #paris18 !LINK! 
en conseil d'administration de la société d'exploitation de la tour eiffel — à tour eiffel !LINK! 
très belle rentrée à tout ceux qui exercent le plus beau métier du monde : transmettre le savoir et la ... !LINK! 
préside le ca de l ' 
un homme est parti . un homme fin , un homme drôle , un homme cultivé , un homme révolté , une très belle plume et des ... !LINK! 
séminaire de travail avec les 47 collaborateurs de paris and co . 
en ca de l'espci avec 
le vélo à l'honneur - concertation sur le plan vélo 2015 - 2020 !LINK! 
vote le budget 2015 de paris . un budget de rigueur , de solidarite , d'investissement , d'innovation . #conseildeparis 
cela fait 20 ans que notre société est gangrénée par le lepénisation des esprits qui inocule le venin de la peur , ... !LINK! 
regarde un débat sur itv sur la réforme territoriale . 4 invites et celle qui taille le plus en pièces la réforme ... !LINK! 
ma petite contribution généreuse aux etats généraux !LINK! 
video . françois hollande ovationné au parlement européen face à marine le pen et aux eurosceptiques !LINK! 
après la réunion vie de campus de sorbonne paris cité à l'ehsp porte de vanves , retour dans le nord pour la ... !LINK! 
ce soir la victoire incontestable et totale c'est celle de la parité . il y avait 17,5 % de femmes et 82,5 % ... !LINK! 
" il n'y aura pas de troupes au sol et nous n'interviendrons qu'en irak . " #confpr 
lancement par anne hidalgo et jean-francois martins , nicolas lefevre et carine saloff coste du comité stratégique ... !LINK! 
au ca de l'école des ingénieurs de la ville de paris . sera élu président de l'eivp . avec un beau challenge . après ... !LINK! 
j'en connais qui vont moins parader sur les estrades grecques au côté de tsipras en septembre . les modes cela passe vite avec le grand soir 
voeux du président de la république au monde éducatif en ce moment à l'elysée . avec une pensée pour mon lycéen de ... !LINK! 
2ème séance de la mie fabriquer à paris . audition de 4 adjoints à la maire de paris 
laisse beaugrenelle à ceux qui l'ont fait . heureusement on ne construit plus sur dalle . #paris2014 #hiidalgo 
la police a identifié les petits malins qui avaient tagué en bas de chez moi des menaces à mon égard . merci la ... !LINK! 
nadjat vallaud belkacem remercie vincent peillon et benoit hamon pour leur action et considère que le ministère ... !LINK! 
notre #bilan c'est l'installation de « paris région innovation nord express » #amirauxsimplon #paris18 !LINK! 
dans tous les ca , il y a toujours un connard ou une connasse qui n'est là que pour enculer les mouches en 4 et ... !LINK! 
glückwünsche deutschland . bravo à l'équipe allemande qui aura dominé le mondial de bout en bout . ce fut un beau ... !LINK! 
les 35 finalistes de l'édition 2015 des grands prix de l'innovation dévoilés !LINK! 
il faut sortir du tout diesel , par la fiscalité mais aussi par l'action locale . #paris2014 
c'est tout paris qui doit être considéré comme un campus . #hidalgo 
le printemps est là sur le ponts des arts . 
recommande de suivre karine bidart directrice adjointe de #parisandco 
la mauvaise foi et la manipulation ont des limites . j'invite les habitants du 18e qui ont pu lire des propos ... !LINK! 
donc selon martine aubry , seul le gouvernement de manuel valls est responsable de sa défaite dans le département ... !LINK! 
veut qu'à la fin de son mandat notre pays aille mieux #entretienpr 
étonnant non !LINK! 
surtout quand tu dois tenir debout pendant ces 2h . c'est l'effet cuite du redressement ! 
après les grands soirs , viennent les petits matins . varoufakis a gagné . il a démissionné . le coup du référendum , ... !LINK! 
en conseil d'arrondissement du 18e 
visite de la petite ceinture dans le 18e , rue du ruisseau ( projet pour rendre la petite ceinture ... !LINK! 
va interroger marie christine lemardeley au conseil de paris sur le dispositif des bourses erasmus . 
préside le premier ca de paris & co après la fusion réussie . 
l'attaque au vitriol de françois contre la curie romaine !LINK! 
hier soir je jetais un oeil avec mon fils sur l'album souvenir de hara kiri et me disais que les années post 68 ... !LINK! 
interviens ce matin dans la journée de travail organisée par la caisse des dépôts et les associations du bloc ... !LINK! 
débat passionnant sur les moocs autour du rapport de jc pommerol en conseil scientifique de la ville de paris 
quand tous ces saboteurs du quinquennat hollande seront remplacés un par un par des dėputės fn , je leur souhaite ... !LINK! 
recommande vivement le reportage de ce soir de l'excellent journaliste john-paul lepers sur l'immigration et la ... !LINK! 
c'est parce qu'ils vous en rencontre que les habitants du 18e ont offert l'un des plus mauvais scores de l #nkm 
en cao de la sete ( tour eiffel ) après matinée en conseil de paris 
au georges v pour la cérémonie d'installation de la construction bank of china , installation suivie par 
en cette journée de l'orgasme ... !LINK! 
sympa la vue sur paris vue de l'atelier parisien d'urbanisme . presqu'aussi belle que vue de la tour zarmansky de l'upmc 
bataclan : la fuite des victimes filmée par un journaliste du « monde » !LINK! 
salue la mémoire de christophe de margerie , un très grand capitaine d'industrie au parler vrai et franc . se ... !LINK! 
et le tierce de la rentrée scolaire sera en 1 lycée janson de sailly pour hypocagne en 2 lycée jacques decour ... !LINK! 
déclaration de patrimoine déposée à la haute autorité et belle prise de chou derrière . je trouve cet exercice ... !LINK! 
la france doit se donner à elle même de la confiance #entretienpr 
l'extrême droite existe depuis longtemps et a été au 2nd tour en 2002 , elle est en tête aux européennes . elle surgit en europe . #confpr 
trouve complètement ahurissant cette journée pédagogique donnée de façon démagogique . un jour l'éducation nationale s'ouvrira au monde réel 
après la déroute , remettre le quinquennat sur les rails . - le blog de didier guillot !LINK! 
comme je le disais lundi matin , après les grands soirs viennent les petits matin . après la liesse du référendum , ... !LINK! 
benoit hamon : la priorité à l'éducation voulue par le président de la république et qui était inscrite dans le ... !LINK! 
ce journal est pour moi l'équivalent de minute et il héberge les anciens de minute . un journal pour nourrir chaque jour le fn 
l'égyptienne mona eltahawy et le voile !LINK! 
notre #bilan ce sont 96 logements en résidence sociale et 70 pour " jeunes travailleurs " #amirauxsimplon !LINK! 
toutes les lignes anciennes devront être remplacées par du matériel nouveau #avecbarto 
demain les jours rallongent jusqu'au 21 juin 
réunion des élus de la majorité municipale du 18ème 
retweeted denis lambert ( ): je suis très heureux d'accueillir sur la barge le ... !LINK! 
pecresse explique qu'il n'y a plus de création d'emplois . elle a oublié le record absolu de destruction d'emplois sous sarkozy #amnesie 
madame la maire , j'ai une idée : reconquête des berges de seine ! !LINK! 
paris folk festival passe par la place des abbesses avec de la belle musique et du street art . bravo à iza zaro 
bedos , sarkozy , ppda , bachelot ... qui a eu la meilleure note en philo ? !LINK! 
conseil de paris avec débat sur la politique de la ville . avec un festival d'outrances , de démagogie , d'ignorance ... !LINK! 
pas de doute , je me reconnais davantage dans la position du gouvernement et d'emmanuel macron que dans les ... !LINK! 
que des mecs , âgés et penchant essentiellement à l'ump . c'est super représentatif le jury de l'express pour ... !LINK! 
quand on écoute jc cambadelis on redécouvre que l'on a bien un premier secrétaire et on ne comprends toujours pas ... !LINK! 
tracte sous la pluie pour le pass navigo unique au marché du poteau . 
les solutions innovantes contre le réchauffement climatique des entreprises sont sur les berges de seine rg #cop21 
donc on nous annonçait le fn a 31 % premier parti de france et le ps a 19 % . c'est finalement le fn qui est 3ème et ... !LINK! 
l'hommage de taubira à tignous et son !LINK! 
ouvre la matinée internationale de paris developpement au welcome city lab sur le tourisme avec jean-francois ... !LINK! 
: startup demo de au #parisfounders a l'hotel de ville 
cérémonie de signature des contrats de destination au mae 
j'aime les cafés de la butte montmartre et du 18ème #monquartieravecanne 
la crise grecque permet de révéler le rapport au politique de hollande et sarkozy . hollande défend les intérêts ... !LINK! 
salue l'action de genevieve fioraso une ministre de l'esr qui n'a pas passé son temps à faire des effets ... !LINK! 
que cette journée fait du bien . ai manifesté en famille , sans croisé d'autres élus , d'autres militants et cela ... !LINK! 
retweeted ming lie wong ( ): start ups candidatez pour faire partie du programme paris-nyc business ... !LINK! 
la patinoire de l'hotel de ville inaugurée à l'instant par nathalie pechalat est ouverte . 
je félicite arnaud montebourg pour sa reconversion professionnelle réussie chez habitat . je sais que cela fera ... !LINK! 
en inde , ils ont trouvé la technique pour empêcher ces messieurs d'uriner dans la rue !LINK! 
festival folk you avec street art et good music place des abbesses et ce soir au divan du monde grâce au ... !LINK! 
un écran géant sur le parvis de l'hôtel de ville dès les 1/8 e de finale !LINK! 
conseil d'arrondissement du 18ème 
dans la team bournazel , le pro dieudonne sera charge des relations avec les associations cultuelles ? et rudy kazy en charge de l'homophobie 
ca de paris initiatives entreprises 
le 18ème : un pôle universitaire d ’ excellence pour paris !LINK! via 
pour 5 % du budget d'investissement soit 71 millions sera participatif avec les habitants #quartierspopulaires #hidalgo 
retweeted paris & co ( ): l'appel à projets dans d'aujourd'hui ! ... !LINK! 
appelé sur un incendie dans le 18ème cette nuit avec intervention entre 3h et 5h du matin , la journée va être ... !LINK! 
monsieur bournazel explique partout qu'il a un dossier anonyme me concernant sur mon salaire et celui de ma ... !LINK! 
annuler un rendez-vous ce n'est pas la même chose que reporter un rendez-vous . merci najat pour cette explication ... !LINK! 
nkm fait campagne sur la propreté et s'insurge que la ville de paris nettoie les affiches d'un mec qui a pris pour ... !LINK! 
etrange soirée . passer d'un michel rocard qui sucre un peu les fraises mais reste toujours aussi lucide , ... !LINK! 
opposer entreprises et salariés voilà bien la pensée de gauche du 19ème siècle qui est complètement dépassée ... !LINK! 
le ps a fait un réel effort depuis les régionales de 2004 et les municipales de 2008 pour la représentation de la ... !LINK! 
nouveaux petits abrutis !LINK! 
mie fabriquer à paris avec 
la barge sera aussi un lieu culturel pour il faut que les universités soient dans la ville . 
marisol touraine à étendu la cmu pour permettre d'aller voir un médecin sans payer le tiers payant . #ueps2014 #assumonslagauche #egalite 
just in time pour voir les prolongations a défaut du match ! paris est magique 
après la déroute , remettre le quinquennat sur les rails . - le blog de didier guillot !LINK! 
sarko a une alter ego : martine aubry . tous les 2 ont passé leur vie politique à prendre tous les autres pour des ... !LINK! 
en seance budgétaire du conseil de paris . 
si les députés n'avaient pas accordé leur confiance au gouvernement , les députés seraient retournés devant les électeurs . #confpr 
la plupart des candidats parisiens éligibles sur la liste de pecresse sont conseillers de paris . la culture du ... !LINK! 
2eme signature d'un mou avec un incubateur de bombay pour accueillir les startups indiennes a 
parfaite imbécilité . dans le 18ème ce sont plus de 300 militants qui ont désigné démocratiquement . pas comme dans à l'ump 
grâce à trois bibliothèques médiatheques ont été ouvertes le dimanche . #hidalgo 
des parlementaires socialistes qui vont manifester devant un ministère ! non mais jusqu'ou ira l'irresponsabilité ... !LINK! 
paris et la région ont signé un compromis de 12 milliards d'euros pour des transports confortables a l'échelle de la ville monde #hidalgo 
dix start-ups sélectionnées pour participer au programme french-american digital lab | paris & co incubateurs !LINK! 
aucun élu ne demande que l'on demande spécifiquement telle affiche . il n'y a aucune directive #bourdindirect #paris2014 
retweeted paris & co ( ): des start up parisiennes à l'assaut de new york !LINK! via ... !LINK! 
chaque francilien doit être à moins de 15min d'un médecin généraliste ou d'un pôle de santé pour #avecbarto 
voilà qui permet de relativiser bien des choses ... !LINK! 
un très grand maire s'en est allé . rip claude dillain le maire de clichy sous bois . 
merci pour tous vos messages . 
bon je suis pas la mais c'est comme si j'avais voté mathieu gervais pour jbc et emmanuel gregoire pour la fédé ... !LINK! 
mais surtout que copé vienne faire campagne partout à paris . il incarne tellement cette droite outrancière qu'il ... !LINK! 
vu jimmy's hall au louxor . j'ai toujours été un grand fan de ken loach mais là c'est du grand et du beau ken ... !LINK! 
j'espère qu'un jour la france sera en mesure s'organiser l'accueil de façon répartie sur tout le territoire des ... !LINK! 
régis vallée met en valeur le soucis du développement durable , de l " ascenseur social , de la recherche et de l'innovation pour 
retour sur la visite de myriam el khomri , secrétaire d ’ état chargée de la politique de la ville !LINK! 
jeunes ump et fn se retrouvent pour fêter 2015 - le lab europe 1 !LINK! 
quand dieu n ’ existait pas - chronique d'olivier adam !LINK! 
le vélo c'est mieux que l'auto tous les jours . pas de bouchon , pas de perte stupide de temps . pas de pollution . et le sport quotidien ! 
inauguration de l'incubateur partech en présence d ' et de dans l'ancien siège du figaro 
la dignité c ’ est la lutte contre toutes les formes racisme !LINK! 
le grand jour pour paris and co est arrivé . les startups prennent possession de l'hôtel de ville de paris toute ... !LINK! 
122 nouvelles places en crèche #amirauxsimplon #bilan #familles #paris18 !LINK! 
vernissage de l'exposition place de la république consacrée aux lauréats de différents prix de l'innovation avec ... !LINK! 
assume que les élus socailistes et communistes parisiens ne votent pas la reconduction d'achats de bus diesel au stif #hidalgo 
paris de toutes les couleurs 
une horde de sangliers traverse le lac de vouglans à la nage !LINK! 
on rase gratis avec nkm mais qui paye . sa proposition démagogique sur le transport des jeunes c'est minimum 100 millions . #parisledebat 
questions en collaboration avec : thèmes : 08/04 / 2015 quels actions sont les plus efficace au ... - d !LINK! 
jean-louis missika et jean-francois gallouin , directeur de paris & co ouvrent les grands prix de l'innovation #gpi2015 
tribune de jean-louis missika : " nkm et la " stabilité de l'effectif policier " à paris : pourquoi ... !LINK! 
petit rappel historique . lors des élections cantonales de mars 1985 , le ps faisait 24 % des voix au premier tour ... !LINK! 
séminaire sur la mobilité une question universelle à 
considère que l'investissement de la ville c'est ce qui permet de faire du service public et de l'aménagement #hidalgo 
paris encore magique . rendez vous au stade de france ! 
on augmentera le prix des amendes pour les rendre dissuasifs . a londres l'amende de stationnement est équivalente à 140 € #paris2014 
attentats de paris : le tweet de louis sarkozy choque les internautes !LINK! 
un jour il faudra que l'on m'explique très très calmement ce que la ligue de l'enseignement , la ligue des droits ... !LINK! 
excellente nouvelle pour la métropole . !LINK! 
retweeted mairie 18 paris ( ): rencontre avec 4 étudiants venant d'intégrer leur nouvel appartement ... !LINK! 
anne hidalgo rencontre les principaux dirigeants du sport à paris !LINK! 
#meetingah la seule energie negative que je constate a paris c'est celle de la candidate conservatrice . #paris2014 
françois hollande chaleureusement applaudi par la gauche ( en grèce ) !LINK! 
noces turquoises today ! 18 ans et la majorité ! 
je suis vexé là ! je n'ai même pas eu droit au message d'outre camba sur mon téléphone . 
retweeted paris & co ( ): une rentrée ensoleillée pour le photovoltaïque ... !LINK! 
l'enjeu et aujourd'hui de faire travailler ceux qui sont sur le minéral et ceux qui sont sur je végétal #toitsverts 
conseil d'arrondissement du 18ème #mairie18 
tribune de jean-louis missika : " quand nathalie kosciusko-morizet se trompe d'adresse " ... !LINK! 
il prend en main un ipad , ce qu'il réussit à faire est spectaculaire ( vidéos ) !LINK! 
petite maison gare du nord 
en réunion de la mie " fabriquer à paris pour relever les défis sociaux et environnementaux " avec les auditions de ... !LINK! 
marine le pen n'a pas l'air d'être au courant que l'économie française est bien plus ouverte qu'en 1958 et que la crise n'avait rien à voir 
christiane taubira . quand nous rencontrons des personnes touchées par la dureté de la vie nous ressentons u ... !LINK! 
les projets de plaine commune présentes par au #mipim2015 
itélé met fin à sa collaboration avec eric zemmour !LINK! 
tu veux exprimer quelque chose la ? 
#fintech : pumpkin lève 600 000 euros pour remplacer le rib , le liquide ou le chèque , - maddyness !LINK! 
la diplomatie des villes permet d'avancer pour trouver des solutions contre les gaz à effet de serre au sommet des élus locaux 
quelqu'un a t'il croisé zemmour ? 
le pire du cynisme : faire l'éloge de delanoë et prendre sur sa liste des homophobes patentés et des fans de dieudonné . #paris2014 #mun75018 
quand j'ai été élu la liste s'appelait un temps d'avance alors j'ai un peu d'avance sur la transparence ! 
morano a gagné le prix de la bonne aryenne . au fait c'est republicain de parler de race blanche ? 
vous avez réussi un restaurant ouvert à tous moderne innovant et un beau geste de solidarité . on peu faire beau en payant peu 
pierre larrouturou aime tellement michel rocard qu'il a quitté le ps pour créer nouvelle done et permettre au ps ... !LINK! 
viens de clore la 9ème universite d'été de l'école des ingénieurs de la ville de paris 
les 41 frondeurs ont trouvé la réponse pour lutter contre le chômage et endiguer 10 ans de désindustrialisation ... !LINK! 
merci à pour son courage politique et pour le choix de la clarté et de l'efficacité dans le 18ème qu'elle connait si bien 
ayant fait mon premier et unique 4000 sur le dôme de neige des écrins a une pensée émue pour la cordée ensevelie ... !LINK! 
heureux de voir les sociaux démocrates reprendre le pouvoir dans leur bastion historique , la suède . dommage que ... !LINK! 
anne hidalgo est elue maire de paris par 91 voix sur 163 
c'est bien l'émotion pour le petit garçon échoué mais cette image est aussi insupportable que tous les bateaux ... !LINK! 
j'ai lu le texte proposé aux etats généraux . je voterai blanc . non pas que je sois en désaccord avec ce texte . je ... !LINK! 
pouvait pas savoir on s'est croisés ! bon rétablissement 
tout le monde s'excite sur le fait qu'une ministre puisse dire je ne sais pas mais le scandale du jour ce sont ... !LINK! 
a j - 20 , cédric villani , président du comité de soutien d ' a un message pour vous ! !LINK! 
nicolas sarkozy a utilisé un téléphone sous le faux nom de paul bismuth , et le vrai paul bismuth ... !LINK! 
c'est bien de faire en sorte que l'on progresse en matière de déontologie au conseil de paris mais il y a un truc ... !LINK! 
3-0 pour la france #frahon !LINK! 
bravo a bernard cazeneuve et pour le règlement de pajol et honte à ceux qui instrumentalisent la misère à des fins militantes 
hamon propose une relance budgétaire tout en expliquant que nous ne sommes pas en souveraineté budgétaire . or , ... !LINK! 
en ca de la semapa là où s'invente et se construit le paris du 21eme siècle . 
débat sur la proposition collomb - le blog de didier guillot !LINK! 
nous devons combattre et réparer les différentiations spatiales historiques de l'ile de france pour #avecbarto 
le 18ème : un pôle universitaire d ’ excellence pour paris !LINK! 
les startups s'emparent de l'hôtel de ville . le hacking de l'hôtel de ville a commencé . 300 startups s'emparent de l'hôtel de ville . 
la gauche qui se veut morale pousse des cris d'orfraies devant la proposition de manuel valls on en reparlera le ... !LINK! 
sharideo et ses bons plans ! ! !LINK! via 
1988 , 1997 , 2001 , 2012 , à chaque fois que la droite sent qu'elle va perdre nationalement soit localement on a ... !LINK! 
soutenez les stratopauses parisiennes . !LINK! 
m.dubus élu ump du 17e interviens sur la hausse des cambriolages dans le 17e . entendu dans les rangs de l'udi : il ... !LINK! 
il le redit tellement bien qu'il n'est pas présent en séance 
donc le total des voix de gauche reste supérieur au bloc ump / udi et à celui du fn , mais la division infantile de ... !LINK! 
les étudiants qui veulent entreprendre dans la culture ont un nouveau dispositif !LINK! pour booster leur projets #creartup 
je croyais rater le match perdu d'avance et j'aurais au moins vu les deux buts . même sans zlatan paris est vraiment magique . 
la qualité de l'air et de l'environnement c'est bon pour l'emploi et pour le pouvoir d'achat #avecbarto 
nous sommes paris nous sommes les abbesses avec eric lejoindre et #hidalgo 
« apartheid , c'est la réalité vécue dans certains quartiers » !LINK! 
va falloir créer un site pour demander à camba de virer filoche . et comme dirait mélenchon qu'il s'en aille tout seul ! #filochedemission 
en dépit de l'alliance très années 60 des conservateurs ump et du front de gauche , la motion de censure est ... !LINK! 
merci la gauche au pouvoir . !LINK! 
hollande à rocard : « c ’ est l ’ ami qui distingue l ’ homme » !LINK! 
a l'université paris 13 sur le campus de villetaneuse pour les midis de la rentrée 
attentats : bayrou ( modem ) juge que hollande a été ' à la hauteur ' devant le congrès - orange ... !LINK! 
les guignols cela fait rire quand cela dure 5 minutes le soir mais quand ça dure 2 heures cela fait plutôt pleurer . sinistre spectacle ! 
manuel valls : « mon obsession , c ’ est la réforme » !LINK! 
merci pour la précision 
ce soir j'ai apprécié la visite commune de jean-louis missika et d'emmanuel macron pour inaugurer l'incubateur ... !LINK! 
les col locales portent l'investissement public . paris a investi 1,4 milliard . il ne faut pas casser cela . #hidalgo #bourdindirect 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
présentation par du futur grand incubateur de macdonald au #simi2014 #attractivite #paris & co #grandparid 
quand deux jeunes filles lancent le premier festival israélo-palestinien à paris !LINK! 
le candidat de la droite forte , de l'ump et de madame nathalie kosciusko morizet dans le 18e est tellement fier ... !LINK! 
le comble de la bêtise quand elle est très masculine . !LINK! 
l'aventure européenne est une rencontre entre pays , pays qui ont passé des siècles à se faire la guerre . cette ... !LINK! 
on est plus intelligent à plusieurs que tout seul conseille a #nkm #hidalgo 
la france qui gagne j'aime le ps qui se qualifie j'aime . beau dimanche ! 
le directeur de l'iut de saint-denis à nouveau agressé à paris !LINK! 
après la déroute , remettre le quinquennat sur les rails . - le blog de didier guillot !LINK! 
constate avec un peu d'étonnement que depuis hier soir il n'y a quasiment que jean-marie le guen pour monter au ... !LINK! 
ce soir on avait le choix entre marine le pen sur france 2 et sarko sur tf1 . un avant goût de 2017 si la gauche ... !LINK! 
avant les attentats de 2015 , les deux plus sanglantes périodes d'attentats que la france ait connu étaient en ... !LINK! 
le printemps arrive 
ne comprends toujours pas pourquoi un syndicaliste devrait être au dessus des lois et du droit ? ? le rapport de ... !LINK! 
pour il y a une grande capacité de transformation de bureaux anciens en logements dans le centre de paris . #paris2014 #hidalgo 
presente le connecteur etudiants entreprises de la rue de rennes au colloque connexion environnement a paris diderot 
je ne sais pas ce qui brûle du côté auber ou courneuve mais le ciel est très noir au nord est de paris 
institut des cultures d ’ islam : vaillant adresse une lettre au vitriol à hidalgo !LINK! 
retweeted paris & co ( ): loïc dosseur : « continuer à internationaliser l ’ incubation parisienne » ... !LINK! 
les ravages des idéologues du repli identitaire !LINK! 
il y a quelques années le leader ump du 18ème pierre yves bournazel nous expliquait qu'il fallait des tours dans ... !LINK! 
les militants de jbc mobilisés pour distribuer le programme d ' et anne #hidalgo pour le 18eme 
14 juillet encore 
stéphane le foll agaçé par le projet d'aller-retour en grèce de certains socialistes !LINK! 
s'engage à réduire la facture énergétique de la ville et il y'a eu des expérimentations à généraliser #hidalgo 
retweeted cité internationale ( ): 25 étudiants étrangers pour un concert de solidarité en soutien aux ... !LINK! 
le 18ème élu meilleur arrondissement !LINK! 
facebook : un statut pour protéger ses données personnelles ? arrêtez , ça ne sert à rien !LINK! 
a la tour eiffel pour l'arrivée de l'écotrail avec la verticale de la tour eiffel . avec une vision très claire de ... !LINK! 
le ramassis d'intégristes , d'obsessionnels , d'obscurantistes , de complotistes et de réactionnaires sur l'égalité ... !LINK! 
avec le modem ( mehal ) et langlois , votre coalition faisait 30 en 2008 . cela fait donc - 5 . 
se donner le temps ne veut pas dire renoncer . marre de cette culture de l'impatience et de l'autoflagellation . on ... !LINK! 
référendum de l'unité , juste un coup - le blog de didier guillot !LINK! 
et vous , vous faites quoi le 23 mars - episode 3 !LINK! 
j'ai pu mesurer ce qu'était un pays en état de guerre intérieure en allant en algérie en 1993 . jamais je n'aurais ... !LINK! 
finalement on est plus proche de ce qu'on avait vu lors de la législative partielle du doubs que ce qu'annonçait ... !LINK! 
la seine-saint denis et le val de marne qui restent à gauche sont une très bonne nouvelle pour la future ... !LINK! 
retweeted académie de paris ( ): parents , impliquez-vous dans la vie des #écoles , #collèges et ... !LINK! 
et présentent le french tech ticket en conférence de presse #attractivite 
les têtes de listes de nkm et son porte parole ne veulent pas de nkm sur les panneaux . alors pourquoi donc les parisiens en voudrait ? #nkm 
la se prépare la grande université des humanités et sciences sociales de part et d'autre du périphérique a ... !LINK! 
14 juillet 
les plages de quimiac sont paradisiaques à pâques 
le front républicain n'est pas le bon terme car il renvoie à une alliance gouvernementale ps - centre sous la 4eme . 
" du sucre dans les yaourts " , récit d'une rencontre avec ayda hadizadeh !LINK! 
les parisiens séduits par la nouvelle bibliothèque sagan !LINK! 
les balles de l'obscurantisme continuent de siffler . !LINK! 
geneviève bertrand élue centriste du 6e rend un hommage appuye aux adjoints et aux élus de la 9ème commission ... !LINK! 
en réunion de la mie fabriquer à paris pour relever les défis sociaux et environnementaux : quelles filières ... !LINK! 
regarde l'émission sur les droites sur f2 . voit un wauquiez caricatural et un lagarde réincarner à nouveau une ... !LINK! 
la prochaine fois que vous allez boire du coca-cola , souvenez-vous de cette vidéo !LINK! 
tiens je viens de passer la barre des 3000 followers sur twitter comme sur linkedin . la barre des 5000 fb approche et donc ménage en vue 
sondage : hollande et valls remontent , l'opposition s'écroule !LINK! 
intervention au conseil de paris du 28 septembre sur le thème fabriquer à paris !LINK! !LINK! 
préside l'assemblee generale de paris developpement à l'hôtel de ville !LINK! #attractivite #paris 
yannick noah - ma colère !LINK! 
déshabillez-moi ... les théories du genre ! jeudi 6 février à 20h - radio campus paris !LINK! 
sur la sécurité sarkozy a supprimé des postes de policiers et manuel valls a créé la zsp dans le 18e . what else ? 
de mémoire d'engagement politique , je ne crois pas avoir trouvé une seule personne qui soit aussi insupportable à écouter que nkm . 
50 photos de la libération de paris se fondent dans le présent !LINK! 
back to paris après 5 jours de soleil et d'air pur . et c'est parti pour une semaine de permanence sécurité 18ème 
le vélo meilleur que la voiture pour l ’ économie globale , démontre une étude !LINK! 
je n'ai aucune difficulté à accepter la logique d'ouverture qui veuille que le pr puisse proposer de nommer une ... !LINK! 
bon il est peut-être largement temps de cesser le concours d'amateurisme surtout quand on a en face des affaires ... !LINK! 
meet up de paris developpement au pavillon de l'arsenal 
le triomphe annoncé du grand sauveur de la droite qui devait être un plébiscite à la romaine cher à la culture ... !LINK! 
retweeted paris & co_incub ( ): #optionstartup : accueille des collégiens pour parler ... !LINK! 
qui d'autre mieux que nicolas sarkozy pouvait mettre fin à la période d'unité nationale ? il a passé 10 ans à ... !LINK! 
en australie , l'exposition james turrell à visiter tout nu !LINK! 
on a en commun d'avoir voté contre tous les traités budgétaires dit mélenchon . ah bon alors pourquoi lui a voté ... !LINK! 
tous les fascismes et les totalitarismes s'en sont toujours pris a l'art et la culture parce que l'art et la ... !LINK! 
sent que le candidat ump du 18ème va gagner le concours de la rubrique du canard enchainé ma bobine partout ... !LINK! 
avant de couper les mouches en 4 cheveux pour faire des moulinets sur la déontologie , on devrait déjà commencer ... !LINK! 
conférence sur greening up the city avec au mipim à cannes #mipim2015 #paris & co 
il y a un modele économique de l'agriculture urbaine à inventer à paris qui puisse devenir un modele international #toitsverts 
je crois que je pourrais même soutenir hamon s'il nous évitait le choc de la défaite assurée ! #nihuchonnigontrie 
inauguration de la colocation étudiante avec marie christine lemardeley , ian brossat antoinette guhl au 93 rue de ... !LINK! 
commence par assumer ton identité plutôt que de se cacher derrière la lâcheté de l'anonymat comme les fachos 
représente la ville de paris & l'agence paris développement au salon de l'immobilier expo real à munich #attractivite 
l'av foch et la place dauphine seront complètement réaménagés par 
paris : découvrez les 41 murs qui seront bientôt végétalisés près de chez vous !LINK! 
exprime sa gratitude et son respect pour tous les élus du 18e , les anciens comme les actuels #mairie18 #paris2014 
j'ai relayé ce matin un post au sujet de la polémique qui oppose le premier secrétaire fédéral du val d'oise et ... !LINK! 
la france que les assassins voulaient tuer c'était la france de la culture , du sport , de la jeunesse . #fhollande #congresversailles 
nous avons pesé en tant que ville sur l'automatisation avec la ligne 1 et la prochaine sera la 4 mais ce sont des investissements très lourd 
un jour , notre pays sera mur pour accepter de regarder certaines réaités en face et pas avec des oeillères . comme ... !LINK! 
souhaite une belle et franche alternance pour israël 
je confirme le diagnostic , d'ailleurs paris & co a accompagné pour la première fois plus de 100 installations ... !LINK! 
retweeted avec barto ( ): . sera l'invité de demain à 8h15 . #avecbarto ... !LINK! 
des parlementaires en défenseurs du grand paris - lejdd.fr !LINK! 
c'est parti pour de nouvelles confitures urbaines 
14 juillet quater 
en permanence logement à la mairie du 18 
campagne #avecbarto place jules joffrin 
a epinay sur seine pour les élections départementales des 22 et 29 mars prochain 
le front de gauche à 3 % , le fn à 32 % et le ps à 29 % . et mélenchon continue à éructer , à pérorer , à insulter , à ... !LINK! 
hier ce fut 44km de velo aujourd'hui ce devrait être moitié moins ! 
les nouvelles approximations de nicolas sarkozy sur les performances de son post facebook - le ... !LINK! 
en ca du campus condorcet 
retweeted paris & co ( ): avec et venez découvrir la lauréat #services ... !LINK! 
au world elevator tour a la tour eiffel avec compétition des start up dans les ascenseurs de la tour eiffel 
visite de la zac bercy charenton avec la mie fabriquer 
suivez le prochain match des bleus en direct sur le parvis de l'hôtel de ville !LINK! 
adoption de la réforme du collège par le conseil supérieur de l'éducation !LINK! 
bureau de paris & co , le premier depuis la fusion avec 
en 2010 je proposais sur mon blog la création du scrutin bi nominal pour aboutir enfin a la parité totale à ... !LINK! 
situation à gaza - déclaration de laurent fabius ( 04.08 . 14 ) !LINK! 
bienvenue au nouveau parti écologiste ! a surveiller avec intérêt . faudra faire un petit effort côté parité . 
c'est un peu léger comme réponse question transparence , même très léger . 
1er conseil d'arrondissement de la mairie du 18e avec l'élection du plus jeune maire d'arrondissement 
le grand paris express c'est l'invention du transport innovante écologique et confortable à l'échelle du grand paris , #hidalgo 
une affaire récente montre l'efficacité des nouvelles règles . #confpr 
si un des députés qui a choisi de rétropédaler sur le forfait kilometrique pour les salariés qui roulent en vélo ... !LINK! 
m'est avis qu'à paris et en idf eelv va à nouveau dépasser le ps . 
« la diversité est un vecteur de performance et de croissance pour l ’ entreprise » !LINK! 
66 % des français rejettent une candidature sarkozy en 2017 !LINK! 
je remarque que les frondeurs sont toujours très en forme pour les critiques sur les queues de cerises et pour se ... !LINK! 
a la tristesse infinie , l'effroi , la rage et la colère avait on besoin de la honte de l'indécence totale des ... !LINK! 
inauguration de la résid étudiante du campus de bobigny de b.hamon et g.fioraso et 
les résultats électoraux en tunisie et en ukraine sont encourageants . la démocratie avance doucement mais sûrement 
pour david !LINK! 
ce n'est pas un logement social alors gare a la diffamation . moi j'ai fait la transparence totale ! 
la vidéo cachée de julien dray m'a fait légèrement sourire au regard de ses attaques récentes me qualifiant de ... !LINK! 
nkm ayant fait des listes de parachutés partout elle aurait au moins pu proposer des places à ses colistiers de longjumeau li vont perdre ! 
le discours optimiste et positif de manuel valls est indispensable dans ce climat sordide de montée de tous les réactionnaires #dpda 
belle journée estivale 
[ video exclusive ] vous ne boirai coca-cola à nouveau après vous regardez cette vidéo ! !LINK! 
les lauréats 2015 des grands prix de l'innovation #gpi2015 
en 5ème commission du conseil de paris avec examen des délibérations urbanisme , attractivité et developpement ... !LINK! 
alors là comme question débile , cela se pose là le coup du parapluie . 
marine le pen quitte le plateau de france inter après une vérification de ses propos en direct !LINK! 
heureux du résultat de f.barbier élu par les républicains et qui obtient même un meilleur score que moscovici en ... !LINK! 
en 5ème commission urbanisme , logement , deveco du conseil de paris présidée par avec et 
la manif pourrie tous est terminée , le pouvoir tremble . 
ceux qui émettent les critiques ont gouverné pendant 10 ans . #confpr 
merde alors moi qui rêvait de ressentir un tremblement de terre , et bien il y en a eu un à 5h du mat et je ... !LINK! 
la réforme du collège critiquée : le déclinisme au service de l'élitisme et des inégalités !LINK! 
manuel valls a de la suite dans les idées , en 1993 lors des premiers états généraux du ps qui avaient d'ailleurs ... !LINK! 
les lieux incontournables du street art parisien | lumières de la ville !LINK! 
sondage : à paris , la gauche en tête dans le fief des tiberi !LINK! via 
bfm politique : anne hidalgo face à christine boutin - 02/02 4/5 !LINK! 
pot de départ de jean-bernard bros de 13 ans de présidence de la tour eiffel 
vu l'interview des 2 présidents écologistes au conseil de paris au sujet de la tour triangle dans le parisien ... !LINK! 
après l'infinie tristesse , la plus profonde des colères est venu le temps du sursaut et de la fierté . le peuple et la république debouts 
à vote pour les 5 projets des budgets participatifs #budgetparticipatif 
jean-marie le guen ne fait pas dans la langue de bois , ce n'est pas le genre de la maison , mais je comprend ... !LINK! 
melenchon parle de révolte citoyenne et populaire mais méprise les peuples qui se soulèvent pour leur liberté en ukraine et a caracas 
vous avez marqué 25 points – vous avez la vue perçante d'un faucon !LINK! 
retweeted paris & co ( ): grands prix de l'innovation de : l'annonce des finalistes approche ... !LINK! 
la syrie est devenue la plus grande fabrique de terroristes que le monde ait connu . #fhollande #congresversailles 
message envoyé sur ma liste de diffusion de section en espérant qu'il ne soit pas à nouveau censuré ! j'ai voté ... !LINK! 
soirée d'accueil des investisseurs chinois à paris dans les salons de l'hotel de ville avec jean-louis missika et ... !LINK! 
merci à bertrand delanoë pour ses paroles d'espoir sur la tunisie après le reportage d'envoyé spécial un peu daté peut-être . 
diner de seance 
bac avec mention tb à 16 ans pour mon fils leon . fier d'une très belle scolarité . 
intervention au conseil de paris du 28 septembre sur le thème fabriquer à paris !LINK! !LINK! 
et oui dans cette bataille des régions , rhône alpes est bien la plus belle des régions et le sera encore ... !LINK! 
12 éditions pour une idée géniale : permettre a la création artistique étudiant étudiante de se produire dans les ... !LINK! 
au simi salon de l'immobilier d'entreprise sur le stand de paris developpement 
visite guidée par dominique moulon de l'exposition des arts numériques variation à l'espace des blancs manteaux ... !LINK! 
mes dimanches de consommatrice , ou la consommation des rêves de gauche !LINK! 
se donner le temps de respecter ses engagements et en 2017 on regardera alors dans le rétroviseur 
la gauche alternative est en marche . le peuple de gauche va se lever en masse dès demain matin . y a plus ka , faut con . #dpda 
m.bournazel n'a pas le début d'une idée nouvelle et comme il adore copier , voilà une belle source d'inspiration ! 
forum citoyen sur la pollution à la belleviloise #avecbarto 
me voilà rassuré . je viens de recevoir un mail assez laconique avec ce site !LINK! 
une carte de séjour pluriannuelle , le passeport talents et nous souhaitons une carte d'étudiants européens 
" comme une fille " : une publicité comme on devrait en faire plus !LINK! 
bon quand est ce qu'on arrête ces barbares absolus qui détruisent le patrimoine de l'humanité ? l'onu pourrait ... !LINK! 
au moins arnaud montebourg il va créer son entreprise . cela a fait rire mais quand on voit les 3 compères de la ... !LINK! 
manuel valls est excellent ce matin sur france inter . j'avoue j'ai adoré la phrase sur " j'en ai ras le bol de ... !LINK! 
point de presse conjoint avec m . fouad massoum , président de la république irakienne !LINK! 
je ne comprendrais jamais que des socialistes s'autorisent à siffler d'autres socialistes mais je comprends ... !LINK! 
en jury des trophées du grand paris organisés par #latribune #journaldugrandparis le 27 novembre à l'hotel de ville 
amateurisme , arrogance , légèreté , incompétence , désinvolture , mépris , démagogie sont les marques de nkm . paris mérite mieux #parisledebat 
ma réponse elle est publique depuis 4 ans sur mon blog dans les moindres détails , alors faites en autant avant d'aboyer . 
ici c'est paris ! 
400 hectares de terrasse et toit plat dont 100ha végétalisabes avec une question d'accesdibilité à traiter selon #toitsverts 
c'est la haute autorité qui nous a permis de savoir que le secrétaire d'etat était indigne de l'être et indigne d'être député . #confpr 
l'incubateur prine du 18ème de paris and co vu de la ligne h . 
dernière séance du conseil de paris de la mandature et dernière séance pour bertrand delanoë élu de paris depuis 1977 
bon alors faisons le point : sarkozy a été président pendant 5 ans . dans les 5 années qui ont précédé on a eu cet ... !LINK! 
start-up : les principaux incubateurs à paris !LINK! 
valérie pécresse dit-elle vrai sur la fraude dans les transports !LINK! 
retweeted élysée ( ): discours à l'occasion de l'hommage national aux victimes des attentats du 13 ... 
les moocs , tout le monde en parle mais c'est quoi au juste ? retrouvez la plateforme fun et les débuts d'une ... !LINK! 
john oliver : « que ces connards aillent se faire foutre » - rue 89 - l'obs !LINK! 
excellentes interventions de daniel vaillant et michel neyreneuf en conseil d'arrondissement au sujet de l'institut des cultures d'islam . 
retweeted élysée ( ): " c'est au nom de la justice climatique que je m'exprime " #cop21 !LINK! !LINK! 
les bibliothèques universitaires et les bibliothèques municipales doivent travailler en réseau #hidalgo 
vote des orientations budgétaires 2016 en conseil de paris . 
c'est quoi la solution , sortir de l'euro , mettre des barbelés aux frontières , interdire les produits étrangers ? #confpr 
en cette rentrée on enchaine les erreurs d'appréciation sur les publics . bolloré s'évertue à détruire l'esprit ... !LINK! 
créart'up 2015 !LINK! 
non mais je rêve ! emmanuelle cosse reproche aux députés fn de ne pas s'opposer assez au gouvernement ! elle a ... !LINK! 
un photographe capture des scènes surréalistes en seine saint denis !LINK! 
quand macron invite les barbares de l'obs à sa table !LINK! 
il y a 15 ans j'étais abonné au câble chez noos . leur service technique et commercial étant affligeant , j'ai filé ... !LINK! 
a une acuité visuelle de pilote de chasse !LINK! 
conseil de paris avec audition du conseil parisien de la jeunesse . #cpj #conseildeparis 
dejeuner avec jean-louis missika , l'équipe de paris région entreprises et celle de paris & co 
un grand discours de françois hollande incarnant l'unité nationale . #fhollande #congresversailles 
condorcet , un campus transpériphérique !LINK! 
remise des diplômes du lycée professionel suzanne valadon en mairie du 18ème avec daniele premel et felix beppo entre 2 permanences 
le gouvernement est peut être impopulaire mais ceux qui ont voulu cette majorité et ce gouvernement demandent ... !LINK! 
une des plus belles chansons des années 80 !LINK! 
intervention au conseil de paris du 28 septembre sur le thème fabriquer à paris - le blog de ... !LINK! 
7eme nuit de la forme et de l'escalade de sorbonne paris cite au gymnase richardson du campus de villetaneuse 
nadjat à la place de benoit et fleur à la place d'aurelie et arrivée de myriam , merci arnaud pour tes excès du ... !LINK! 
traversée de la forêt de montmorency en velo a 20min de la gare du nord avec mon fils . merci le pass navigo ... !LINK! 
les escaliers de la butte montmartre avec anne hidalgo #monquartieravecanne 
retweeted les inrocks ( ): françois morel plein d ’ ironie face aux dangers de la charcuterie et du ... !LINK! 
nkm voit le journal le monde en 21ème arrondissement de la gauche . cela veut donc dire qu'elle prévoit le grand ... !LINK! 
en 5ème commission du conseil de paris urbanisme - logement - attractivite - grand paris - developpement ... !LINK! 
j'avais un événement prévu en mairie du 18ème qui me paraissait plus intéressant et plus important en fait ! 
vu timbuktu en vod hier . très beau film poignant et qui fait froid dans le dos . permet de mieux comprendre ... !LINK! 
lu à ce stade de la nuit de maylis kerrangal . à lire avant de se coucher . ses romans sont toujours inscrits dans ... !LINK! 
avec à château rouge et à la goutte d'or #hidalgo 
même les extrêmes droites européennes ne veulent pas être avec l'extrême droite française . #confpr 
vu la tête haute . un film plein d'humanité sur ces ados que la vie a cassé ou fracassé si tôt . un film pour ... !LINK! 
moutons etudiants en éthologie a l'université de villetaneuse 
une fois n'est pas coutume je veux saluer le choix du premier signataire de la future motion des gauches du ps ... !LINK! 
une seule liste dans le 93 et le 95 , une poignée dans le 92 le 94 , le 91 pour le fn . jamais aussi peu de listes ... !LINK! 
une petition pour soutenir l'action de françois hollande et manuel valls . a signer , partager et faire circuler . !LINK! 
conseil de paris exceptionnel pour montrer l'unité de paris face au drame et de faire de charlie hebdo citoyen ... !LINK! 
jean-francois danon présente les projets de paris batignolles aménagement au #mipim2015 
le maire du 18e eric lejoindre réagit à la vision caricaturale du 18e présentée par fox news !LINK! 
séminaire des élus de la majorité municipale du 18eme 
ne cumulera pas le mandat de maire de paris avec un autre mandat . #bourdindirect #paris2014 
en 2013 , paris a séduit plus d'investisseurs étrangers !LINK! 
quand je vois duflot , je ne peux pas m'empêcher de penser a l'excellente députée danièle hoffmann a qui elle a ... !LINK! 
soirée bio spring a l'hôtel de ville avec l'équipe dirigeante de sanofi , jean-louis missika et le grand scientifique jacques lewiner 
mélenchon a le droit de fricoter avec dassault ou buisson , mais ses candidats n'ont pas le droit de prendre un ... !LINK! 
marine mine de découvrir le pen au soir de sa vie et l'encensera à nouveau au lendemain de sa mort . #lepencontrelepen #motscroises 
pourquoi sophia aram a présenté sa chronique en burqa !LINK! 
c'est parti pour le paris founders event a l'hdv avec et organisé par 
politique : pour des élus pédagogues plutôt que démagogues - information - france culture !LINK! 
la réponse sera à l'issue de la concertation . le stade ne sera pas touché . la piscine sera réalisée . le reste se débat . 
en commission fsdie de l'université paris 13 
en mairie du 18e pour tenir ce qui sera ma dernière permanence de la mandature 
christian eckert sur les impôts locaux : les retraités modestes " seront remboursés " - lejdd.fr !LINK! 
#meetingah le grand paris se fera avec paris pas sans paris #paris2014 
veut mettre l'accent sur la qualité de la gestion locative et donc la qualité de vie quotidienne #hidalgo #quartierspopulaires 
succès du meet up de paris developpement et de a l'arsenal pour préparer !LINK! 
réserve parlementaire - assemblée nationale !LINK! 
lu dans le parisien la proposition de deux architectes qui proposent d'abattre le périphérique pour y construire ... !LINK! 
en conseil de paris pour le débat d'orientation budgétaire 2015 de la ville de paris #conseildeparis 
on vient de se faire doubler par un convoi officiel qui allait plus vite que les 110 ... je dis cela je dis rien #gauchepressee 
a eu une discussion un peu serrée avec son fils au lycée au sujet des blocages . je vois que le gauchisme ... !LINK! 
mon énergie je l'ai mis , avec michel neyreneuf à la création de plus 600 logements étudiants dans la mandature . 
najat vallaud-belkacem souhaite un prompt rétablissement à julien dray s'il s'est senti émasculé !LINK! 
frigide me gonfle et tiens des promis qui n'on aucun sens 
nous poursuivrons ces frappes . il n'y aura aucun répit et aucune trève . nous combattons le terrorisme partout #fhollande #congresversailles 
ce soir , je serai à la machine du moulin rouge pour la clôture du super festival artistique étudiant ... !LINK! 
heureux de retrouver les réformistes de l'appel des 1000 avec une belle mobilisation de ceux qui assument #appeld1000 
après le ftticket et le hacking de l'hdv , lancement par du conseil de l'attractivité et de l'innovation 
avant dernière étape de la fusion paris developpement et paris région lab vers paris & co avec l'ultime age de paris region lab . 
a propos de sarkozy , peut-on m'expliquer pourquoi l'etat paye un haut fonctionnaire détaché pour être le ... !LINK! 
il y a des matins comme ça . en route vers le séminaire des élus du 18eme #mairie18 
tunis : veillée aux bougies pour yoav , l'une des victimes de l'hyper cacher !LINK! 
retweeted élysée ( ): ces foules qui chantent la marseillaise n ’ ont rien à voir avec je ne sais quel ... !LINK! 
inauguration par anne hidalgo , bruno julliard , catherine barratti elbaz et afaf gzbelotaud . le popb devient accord ... !LINK! 
demande aux français de dire du bien de notre pays #entretienpr 
j'ai raté la conférence de la fjj avec manuel valls . sorti trop tard de reunion et trop crevé ! 
nous ne leur ferons pas l'honneur de la peur au conseil de paris 
il y aura des mobiliens en grande couronne #avecbarto 
les collégiens pitch pour présenter leur projet de startup hey peace . on est prêt à les accueillir à 
infographie . fait , pas fait ? les 60 promesses de hollande au crible !LINK! 
ag de débat sur les motions à la mutualité 
se régale avec le dernier disque de la grande sophie 
auditions de la mission fabriquer à paris . avec 
lire ses mails , oublier de descendre et se retrouver 10min plus tard a sarcelles , il fallait bien que cela arrive ! 
interview dans le journal du grand paris !LINK! #parisandco 
chaque soir quand je lis le monde de tokyo et bien cela ne me donne pas envie de rentrer . 
de retour sur le sol français avec gros choc thermique en vue à la sortie ... 
petite ballade sur le campus de villetaneuse 
après les tests salivaires voilà la démariage . et on emmerde myriam el khomri pour avoir dire je ne sais pas . en ... !LINK! 
en tout cas pécresse est franchement hilarante sur ce coup là ! !LINK! 
lu dans le monde de cet après-midi dans l'article consacre à emmanuel macron cette remarque du ministre : il y a ... !LINK! 
je trouve vraiment édifiante la campagne de pub de la mairie de paris sur le travail du dimanche . comment peut-on ... !LINK! 
régis vallée souligne l " importance du sujet de l'énergie et des économies d " énergies dans les sujets de recherche de 
#noussommesparis - le film !LINK! 
félicitations à emmanuel gregoire , ainsi qu'aux trois nouveaux secrétaires de section du 18ème mathieu gervais ... !LINK! 
préside le ca de l ' en présence de 
vidéo - quand sarkozy oublie ses propres leçons électorales !LINK! 
présente le paris new york exchange entre et nycedc au #parisfounders 
visite de paris 4 clignancourt avec la concrétisation de l'excellence aux portes du 18e 
la france est sur tous ces sujets internationaux à l'initiative #confpr 
fête de la rose sur le mail belliard dans le 18ème 
c'est con de mourrir dans les airs quand on a passé sa vie à braver le danger des mers . rip les champions . #arthaud 
printemps à paris 
reunion des élus du 18ème avec martin hirsch pour discuter de l'avenir de bichat . 
les vierges s'enfuient du paradis depuis l'arrivée des premiers salafistes ... - last night in orient !LINK! 
dîner des élus socialistes et radicaux du 18ème 
le jph dégaine ce matin . donc on apprend qu'il n'a pas confiance dans celle qui fut sa 1ère vp pendant 16 ans ... !LINK! 
ouvre le #parisfounders en célébrant l'accord d'échange de startups entre la ville de new york et paris 
je veux que la france soit en 2017 plus forte plus juste que je ne l'ai trouvé en 2012 #confpr 
heureusement pour le btp que la ville à du un haut niveau d'investissement #hidalgo 
viva l'algérie ! 
la barge est un symbole d'innovation d'imagination et d'aventure . ce qui compte c'est l'avenir 
conseil d'administration de la semapa à l'hôtel de ville 
ceux qui donnaient des leçons de disciplines et de patriotisme de parti à manuel valls ont pris le risque de l'éclatement du ps aujourd'hui 
l'objectif n'est pas de figurer mais de faire réussir la france . #confpr 
londres , un eldorado ? c'est faux . j'y ai habité 6 ans . la devise , c'est " marche ou crève " !LINK! 
ne jamais jamais jamais avaler le moindre nugget poulet , même si c'est bon ... !LINK! 
n'a pas voté mais incite tous les non grands lyonnais et petit parisiens à le faire d'ici la fermeture des ... !LINK! 
ce que propose claude bartolone !LINK! 
pour nous devons accueillir davantage d'étudiants et chercheurs étrangers 
" touche pas à mon église " : cette pétition que sarkozy n'aurait pas dû signer !LINK! 
je mesure la chance qu'ont eu mes parents qui ont visité la syrie et la jordanie en 2006 . ils auront vu palmyre , ce joyau de l'humanité . 
le conseil d'administration de paris développement agency !LINK! a acté la fusion avec paris ... !LINK! 
au delà de la question des responsabilités des uns et des autres dans la crise grecque , le principal hiatus ne ... !LINK! 
nicolas miguet condamné par l'amf !LINK! 
les terrains de l'av foch appartiennent à la ville et le grand projet d'urbanisme pourrait rapporter à la ville plus que lui coûter #hidalgo 
l'engouement de réinventer paris n'est qu'un début . en 3 mois nous pouvons attirer les plus grands talents internationaux 
n'hésitez pas à essayer de comprendre les règles du jeu électoral . dimanche ce sont 12 ou 13 cp pour el . la rigueur de nuit pas . 
bournazel veut inventer la police municipale d'arrondissement . faut qu'il de renseigne sur les pouvoirs d'un maire d'arrondissement 
propose d'éradiquer le diesel à paris . il faut interdire l'entrée des bus de tourisme au diesel dans paris . #paris2014 
marisol touraine : être féministe c'est être socialiste . leon blum disait que le socialisme est ne de la ... !LINK! 
il ne m'appartient pas comme pdt de la république de commenter les déclarations de candidatures à la tête d'un parti d'opposition #confpr 
l'ump a fait exploser la dette de la france et se retrouve endettée a hauteur de 80 millions d ' € et ose donner des leçons de gestion ! #ump 
les habitants , je les rencontre comme vous tous les jours en campagne et leurs priorités ne sont pas les vôtres 
un homme discute avec celui qui va le tuer . voilà une vidéo qui fera réfléchir les chauffards . !LINK! 
volkswagen va pouvoir changer de nom . la marque allemande s'appellera désormais betrugwagen . 
des images pédophiles avaient été retrouvées sur l'ordinateur de chérif kouachi !LINK! 
l'agence parisienne de l'attractivité et de l'innovation , !LINK! a son logo . rdv le 18 mars prochain 
faire de la qualité de la vie de l'architecture de la nourriture sur un même lieu . certains étudiants viendront de loin 
nous devons être dans une ville innovante dans laquelle l'université à toute sa place #hidalgo 
le parisien faisait sa une ce matin sur le terrorisme qui marquait les esprits des français . on ne saurait mieux dire . 
ce n'est pas parce qu'un journaliste diffame que cela devient une vérité . même à médiapart . je suis en loyer libre et non social 
afin de répondre aux insinuations et aux mensonges d'articles de presse déplacés , j'ai mis à jour ma fiche ... !LINK! 
anne hidalgo et eric lejoindre a la mode barbes rue des gardes — à rue de la goutte d'or barbès 75018 !LINK! 
nkm vire une tête de liste manif pour tous pour la remplacer par l'élu le plus proche du fn de la mandature ... !LINK! 
horrifié par le massacre de 137 étudiants au kenya . l'islamo-fascisme s'en prend une fois encore à la vie , à ... !LINK! 
depuis 2001 rappelle les forts moyens mis dans la politique de la ville avec les assoces les centres sociaux et d'animation 
sondage . la cote de najat vallaud-belkacem bondit ... à droite !LINK! 
nkm parle des véhicules diesel et des véhicules polluants que son gouvernement a favorisé pendant 10 ans . total culot #nkm #paris2014 
durer est à la portée de l'importe qui . endurer n'est pas à la portée de n'importe qui . #confpr 
: les potagers partagés améliorent la qualité de vie des parisiens selon #mipim2015 #toitsverts 
et donc on apprends ce matin que le syndicat sans tête la cgt peut couper le courant pour dénoncer la transition ... !LINK! 
cette année pas de rochelle . c'est un peu comme pour le congrès . plus vraiment motivé par ces messes même si mon ... !LINK! 
regarde le président dans le supplément 
c'est ce qu'elle indique sur sa page fb 
petit rappel : les têtes de listes d'anne hidalgo ont été votées par les militants socialistes démocratiquement ... !LINK! 
je ne crois plus en aucun dieu . sans doute parce que dieu a laissé trop de morts et de haine sur sa route en son ... !LINK! 
des images pédophiles avaient été retrouvées sur l'ordinateur de chérif kouachi !LINK! 
arnaud montebourg vient saluer la belle percée de paris dans les classements sur l'attractivité dans l'étude kpmg #soireedelattractivite 
bon je sais c'est pas le sujet mais il n'y a jamais eu aussi peu de votes blancs que depuis qu'il est reconnu . bon c'était pour oublier ... 
c'est une mission de paris and co 
il y a un seul president et il y a beaucoup de candidats #confpr 
#meetingah oui il faut la montee en puissance des transports en commun et des vehicules electriques 
pour il faut rendre la vie plus facile aux initiatives . il faut arrêter avec les cases #hidalgo #quartierspopulaires 
françois hollande , ses succès , ses échecs : le verdict de six députés !LINK! 
nadjat vallaud belkacem : nous maintiendrons la priorité à l'éducation décidée par françois hollande nous ... !LINK! 
effaré par l'escalade de la violence en israël et palestine . je considère d'ailleurs que la sacro sainte loi du ... !LINK! 
les architectes et professionnels de l'urbain doivent inventer la réutilisation des matériaux & nouvelles chaînes de circulation 
2ème jour de débat au conseil de paris avec débat sur le plan vélo . un plan vélo ambitieux et volontariste , même ... !LINK! 
les étudiants ont leur forum !LINK! 
au soleil de jules joffrin avec pour et 
ouverture de la journée des kapseurs a l'auberge de jeunesse pajol avec myriam el-khomri et eric lejoindre 
retweeted mc lemardeley ( ): inauguration colocation étudiante coopcoloc au 93 rue de la chapelle ... !LINK! 
la république est menacée par l'irresponsabilité de ceux qui ne savent ni ce qu'est le sens de l'etat ni le sens du mot assumer ! #posture 
après le métro blanche boitage à montmartre pour et #paris2014 
toutes les réformes seront abordées avant 2017 y compris le droit de vote des étrangers et l'indépendance de la justice #entretienpr 
nos villes sont des territoires de résistance et de résilience pour au sommet des élus locaux #cop21paris 
je bloque ceux qui se permettent de venir m'insulter sur mon mur . pas de temps à perdre avec les fachos et les gauchos . 
assister à un conseil de paris c'est d'abord aller écouter la même pièce de théâtre : les monologues de daniele ... !LINK! 
comprend la nécessité de fusionner les régions et trouve la carte cohérente . mais pour moi le vrai courage et les ... !LINK! 
ce qui me dérange ce sont les colistiers homophobes et vantant dieudonné de la liste de la droite rabougrie 
paris est magique et ibrahimovic au rendez vous 
soirée d'accueil des investisseurs chinois à l'hdv organisée par paris developpement avec et #attractivite #paris 
vote quasi unanime du cp sans eelv pour les jo . annehidalgo 2014 nous voilà engagés dans cette belle aventure des jo 2014 #ambitionolympique 
retweeted paris & co ( ): plus que qqs jours pour rejoindre le programme d'échanges de #startups entre ... !LINK! 
salle comble pour eric lejoindre au divan du monde - !LINK! - l'actualité du 18e ... !LINK! 
le prix de la rénovation de la pisc molitor était faramineux et l'équivalent de 6 piscines . 6 piscines pour tous les paris 
la rue de l'électronique des jeux vidéos et des manga à tokyo 
après la réception pour l'université d'été de l'eivp avec marie christine lemardeley à l'hotel de ville , réunion ... !LINK! 
les élus du 18e mobilises pour inviter les parisiens à voter lors des premiers budgets participatifs ... !LINK! 
de rien j'espère que les étudiants ont apprécié cet après midi ! 
prépare mon déplacement de 4 jours a shangai pour paris developpement . 
" combien de fois faudra-t-il répéter que l ’ islam est une religion de paix ? " !LINK! 
vote pour anne dans the voice parce qu'elle est the voice dans le quatuor final . en tout cas très bonne sélection ... !LINK! 
propose un abonnement à autolib pour myard #avecbarto 
il y a rien de plus méprisable sur internet que les soit-disant militants politiques qui s'expriment derrière des ... !LINK! 
en novembre , plusieurs sites de météo nous ont annoncé l'hiver le plus froid depuis très longtemps . en attendant , ... !LINK! 
pas vu la cérémonie des césars . préféré voir la vie d'adèle qui est effectivement un superbe film . en tout cas , ... !LINK! 
le débat a révélé 2 bons candidats , anne hidalgo et christophe najdowski . cela tombe bien c'est la majo municipale de demain . #ledébatparis 
lyon et rillieux la pape by night vue d'en haut . 
ce matin en allant sur le campus de paris 13 bobigny j'ai traversé la cite des courtilières à pantin , l'occasion ... !LINK! 
en fait les allemands ils sont en finale de basket . 
grandes marées , toute petites pêches mais les dernières crevettes de la saison sont belles quand même ! 
une femme dans la rue , une caméra cachée et le tour est joué . messieurs , c'est pas beau à voir . !LINK! 
retweeted académie de paris ( ): #vieétudiante - un centre de santé 100 % pour les étudiants : ... !LINK! 
réunion vie de campus uspc 
ouverture de la prime d'activité , pas d'augmentation des frais d'inscription et hausses des stages pour la vie étudiante 
en haut de la tour montparnasse pour la soirée de gala de l'eivp 
françois vauglin , maire à vif !LINK! 
twitter / fablabroille : marché simplon . distribution ... !LINK! 
les grandes prix de l'innovation c'est parti !LINK! 
dans quelques instants aura lieu la remise des diplômes de l'eivp dans la magnifique salle des fêtes de l'hôtel ... !LINK! 
après les fraises , les salades les framboises et les patates voici venu le temps des tomates 
ce soir la hollande va faire la tête et le hollande va faire la fête 
présente aux startups mexicaines accueillies au 
celui qui fut par 2 fois président de l'universite paris sorbonne , georges molinie a été emporte par une maladie ... !LINK! 
pour ceux qui continuent à penser que la politique du gouvernement est une politique de droite , voilà une saine ... !LINK! 
tiens j'ai eu la même note que notre président et que nicolas bedos ! !LINK! 
les startups et associations étudiantes pitch pour présenter leurs projets culturels lors du lancement de !LINK! #creartup 
même les flaques d'eau de mer gèlent ! 
pour tous ceux qui veulent découvrir les listes , toutes les listes à paris : ... !LINK! 
n'oubliez pas de voter massivement sur le site du parisien . !LINK! 
ce que je peux annoncer c'est que je ferai pleinement ce mandat jusqu'au bout et ce qu'elle que soit l'impopularité . #confpr 
le président de l'apur n'est pas un cumul , c'est automatiquement l'adjoint à l'urbanisme qui l'est #bourdindirect #paris2014 
remise des diplômes de l'eivp et de l'epsaa dans la salle des fêtes de l'hôtel de ville en présence de ... !LINK! 
réunion des élus ps de paris pour préparer le conseil de paris du 16 mars 
en ca d'universcience au palais de la découverte — à palais de la découverte , un lieu universcience !LINK! 
vide grenier au soleil de la rue saint isaure 
conseil d'administration de la fondation campus condorcet à l'iut plaine mont-joie de paris 13 — à iut la plaine !LINK! 
non mais franchement , il y a des limites à la décence . dans la même semaine on vient de se prendre la bombe copé ... !LINK! 
ouvre la matinée de l'immobilier de paris and co consacré à l'aménagement des gares parisiennes au siège de gares et connexions 
en commission fsdie de l'universite paris 13 
quelle belle leçon de politique et d'histoire donnée à ce démagogue insupportable ! !LINK! 
arrêtez de parler en même temps on comprends rien . #parisledebat 
un « triste spectacle » à l ’ assemblée , quatre jours après les attentats !LINK! 
j'accueille ce matin au une délégation de startups mexicaines pour les mexico innovations days 
retweeted eivp paris ( ): au forum entreprises repères génie urbain de eivp président ca ... !LINK! 
madame foresti au châtelet — à théâtre du châtelet !LINK! 
pour améliorer la ligne 13 , nkm la prendra tous les jours en grâce . #parisledebat 
quand je pense que le co-pilote quand il a crashé son avion n'était qu'à 20 bornes du barrage de serre ponçon . il ... !LINK! 
fête de la rose des socialistes du 18e sur le mail belliard 
en conseil fédéral du ps 75 au musée social 
le 18e avec #meetingah 
les délices de la rose de tunis 
parler de suicide " altruiste " est tout de même un curieux usage de la langue française , même si cette ... !LINK! 
cameron défend le droit d'offenser la religion !LINK! 
100 hectares à végétaliser dont 30 % en agriculture urbaine . objectif rappelé par au #mipim2015 
donc être une ardente défenseure de l'égalité femmes / hommes devrait interdire d'accès au ministère de l'éducation ... !LINK! 
conseil d'arrondissement du 18ème . un conseil qui démarre bien . les bancs ont été remplacés par des fauteuils ... !LINK! 
fantastique exposition les cahiers dessinés à la halle saint pierre . vive le dessin , vive l'art brut . 
il faudrait vraiment que pécresse et bartolone arrêtent de faire campagne avec des petites boules puantes qui ... !LINK! 
le cargo , vaisseau amiral des ambitions numériques - lejdd.fr !LINK! 
madame kosciusko-morizet passe les bornes de la mauvaise foi !LINK! 
anne hidalgo : " je veux promouvoir encore plus les ateliers & incubateurs des métiers de la ... !LINK! 
14 juillet suite 
sommet défi climatique et solutions africaines !LINK! 
pense à mon fils qui planche en ce moment sur la philo ! 
si si je me bats en interne et je pense que c'est plus efficace que le verbe . je préférais montebourg en zidane qu'en menés ! 
en ca du theatre ouvert cite veron préside par catherine tasca 
avis pour claude bartolone il serait peut-être encore temps de changer le mode de scrutin pour les prochaines ... !LINK! 
l'interv de c paul était pleine de mauvaise foi et de facilités mais rien absolument rien qui ne mérite les sifflets . marre du sectarisme 
hidalgo donnera mercredi 20 mai les clés de l ’ hôtel de ville à 300 start-ups !LINK! 
je l'aurais un jour je l'aurais . 
la tunisie est la pointe avancée de la culture , de la tolérance , de l'accueil et de la démocratie et même de ... !LINK! 
c'est la rentrée au conseil d'arrondissement du 18e avec paris 18 #ca18 
reunion publique de toute la future majorite municipale autour d ' a l'ecole hermel 
je trouve très mauvaise conseillère l'amertume daquilino morelle mais je comprend une part de son ressentiment ... !LINK! 
bon l'accueil au novotel de bungalore n'était pas très dépaysant car une soirée organisée par atout france et le ... !LINK! 
a une question sur le cumul rappelle la situation de cumul de rachida datî philippe gougeon et claude goasguen #hidalgo 
pourquoi la réforme territoriale ne serait pas votée à l'unanimité ? tout le monde était pour avant ! #confpr 
big mash up : ces entrepreneurs qui cassent les codes ! !LINK! 
panne de courant dans l'immeuble voire le quartier . bizarre 
3 semaines qu'il fait beau sur paris . la conférence de presse du président démarre et ... l'orage arrive . mais au ... !LINK! 
je vais en inde dans 15 jours . au consulat d'inde pour faire un visa . pour préparer le visa on me demande quelle ... !LINK! 
les enfoirés : la chanson « de quoi tu te plains , t ’ es assis » choque les associations de ... !LINK! 
les jo de 2024 , le challenge pour paris c'est parti !LINK! 
tellement contemporain ! !LINK! 
#opendata : 1,5 million d ’ euros levés par opendatasoft , pour passer à la vitesse supérieure - ... !LINK! 
a ce rythme , la droite devrait en profiter pour changer la tête de liste parisienne . ils n'ont qu'à la proposer à ... !LINK! 
après l'inauguration d'une umr a univ_paris 13 bobigny suis passe place du front populaire pour l'etude des dossiers du campus condorcet 
en ca de la section ps 18e jbc pour lancer les états généraux 
salue le départ à la retraite de leila shahid , une très grande militante pour la paix et la création de la palestine . 
il y a l'application du jdd dont on ne peut plus se désabonner , il y a l'application du parisien qui 3 ou 4 fois ... !LINK! 
tiens c'est bizarre pécresse a emprunté le code couleur utilisé par le prg . 
le rhône et la saône ne font plus qu'un 
le maire de sevran stéphane gatignon quitte eelv !LINK! 
retweeted gérald briant ( ): 400 réfugiés pris en charge ce matin devant la mairie du 18eme . merci ... !LINK! 
twitter / paris : deux anciennes gares parisiennes ... !LINK! 
notre #bilan à #paris18 c'est l'aménagement des rues du nord et emile chaîne #amirauxsimplon !LINK! 
à université lyon 2 - campus de bron !LINK! 
retweeted elus ps paris ( ): au #conseildeparis , et défendent un ... !LINK! 
au moulin rouge pour le spectacle du cofas des anciens du 18e 
le bilan de sarkozy était très lourd j'ai considéré que ce qu'il fallait faire c'était le redressement par la compétitivité #confpr 
pendant que la france va donner un grand signal de moisissure , rappelons que le meilleur remède aux extrémismes , ... !LINK! 
les cons qui incarnent la france moisie de zemmour en s'en prenant à l'art devraient aussi abattre la colonne vendome trop phallique non ? 
retweeted gouvernement ( ): l'affirmation des métropoles figure au cœur de la #réformeterritoriale ... !LINK! 
j'ai voté ' oui ' à la question ' l ’ intervention télévisée de françois hollande a-t-elle été ... !LINK! 
donc ceux qui font tout pour déstabiliser l'expérience de la gauche au pouvoir veulent gagner et ceux qui ... !LINK! 
la liste nkm 18 conduite par pyb c'est la réouverture de la samaritaine : on trouve de tout : des candidats qui ... !LINK! 
réunion du groupe socialiste à l'hôtel de ville ce matin . si ca se trouve on va débattre des réformes de paris ... !LINK! 
il va falloir se battre pour que clichy ( 92 ) reste à gauche et qu'asnières le redevienne et que puteaux se débarrasse de la mafia . #odeseine 
dessin de ma fille rose !LINK! 
après un plan du 18ème à tous les parachutés de la liste bournazel , il va falloir aussi leur offrir calculettes et lunettes #nkm #mun75018 
préside le ca de l'eivp en présence de et de et 
il semblerait que nous votions le 28 avril pour le congrès passionnant et pour le match encore plus passionnant ... !LINK! 
en ca de la grande universite paris 6 upmc avec vue circulaire sur paris a 90m de hauteur . 
je respecte toutes les religions , toutes . mais j'ai le plus profond mépris pour les intégrismes , les ... !LINK! 
+ menteur + étriqué + diviseur + vulgaire + petit + mesquin pas de doute le sarko nouveau ouvre un boulevard au tandem juppé - bayrou #petitmec 
le conseil de paris mobilisé pour les jo et jo paralympiques de 2024 #ambitionolympique 
j'ai toujours trouvé les règles du jeu de nos congrès socialistes d'un archaïsme total , mais la je crois qu'elles ... !LINK! 
tous avec christine dans ce bijou de la drôme qu'est dieulefit . !LINK! 
80 secondes pour revivre le hacking de l'hôtel de ville !LINK! 
comment réagir en cas d'attaque terroriste ? !LINK! 
permettre la formation tout au long de la vie est un vrai choix de gauche comme pour le compte pénibilité #prdirect 
la gravité du moment dans ce moment nous intime de nous hisser à la hauteur de nos responsabilités . #valls #ueps 
retweeted emmanuel gregoire ( ): pensée émue pour les parisiens qui se marient aujdhui et les élus qui ... !LINK! 
jardin impérial au centre de tokyo 
encore un mail coincé dans les tuyaux de ma section . donc je le communique via fb afin de compléter l ’ analyse ... !LINK! 
présente l'activité de à l'ag du comité paris des conseillers commerce extérieur france 
le pacte de responsabilité et de solidarité !LINK! 
une grande femme pour qui la cause des femmes valut tout une vie militante et intellectuelle est morte . repose en paix antoinette fouque 
la jeunesse est toujours la priorité . nous allons relancer le service civique #entretienpr 
en ag de la section jbc . on es 18 . bon et quand on sera en dessous de 10 on sera autorisé à parler de la ... !LINK! 
le montebourg qui en 2007 dénonçait la peoplisation du politique me paraissait plus intéressant que celui qui se ... !LINK! 
retweeted antoinette guhl ( ): un bateau solaire pour aller visiter les démonstrateurs circulaires ... !LINK! 
ahmed merabet " s'est fait abattre par de faux musulmans " !LINK! 
sniff je n'ai pas pu acheter charlie . rupture partout . dans le 18e comme le 93 . une chance au tirage et une ... !LINK! 
trois journées de conseil de paris dont près d'une demi journée à écouter les monologues concentrés de langue de ... !LINK! 
la mie verser vu sous l'oeil de ma fille transformée en photographe pour la soirée . 
benoit hamon nous explique que la gauche allemande n'a plus gagné depuis schroder . c'est un peu plus compliqué ... !LINK! 
paris et new-york lancent un échange inédit pour développer leurs startups à l ’ international !LINK! 
cet artiste pose un à un 66 000 verres remplis d  eau . et quand la caméra dézoome , le résultat ... !LINK! 
folk you au divan du monde et street art rue piemontesi 
aux vœux de l'espci aux côtés de 
retweeted letremplin ( ): les fondateurs des #startups du tremplin ravis de cette visite matinale de ... !LINK! 
vu et partage ! on fraye pas les mêmes lieux ! 
en reunion de groupe socialiste du conseil de paris . on est 13 elus à table . heureusement que ce n'est pas vendredi 13 . 
après le marathon des ca , vient l'heure du super ca : le conseil d'arrondissement du 18e . le lundi au conseil c'est le jour le plus long ! 
kit repas famille !LINK! 
françois hollande on instagram : “ ce soir , au bataclan , pour un hommage aux victimes avec ... !LINK! 
marie christine lemardeley et denis lambert ouvre la nuit des étudiants du monde dans les superbes salons de l'hotel de ville #welcome 
je commence à en avoir ma claque de tous ces élus de gauche qui parlent de politique d'austérité pour qualifier ... !LINK! 
ce soir c'était la soirée de remise des prix de l'innovation de la ville de paris avec jean-louis missika et anne ... !LINK! 
a enseigné le droit du travail à dauphine en 1985 ! #hidalgo 
innov'eco 8 octobre 2015 - capteurs et nouvelle métrologie environnementale !LINK! 
et bien moi j'aime la tour montparnasse et j'aimerais encore plus la tour triangle ! 
a terminé le roman de maylis de kerangal , réparer les vivants . une affaire de coeur , de changement de coeur . un ... !LINK! 
nombre de ceux qui ne prendront pas leur voiture today vont apprécier et se rendre compte du temps et de l'argent perdu #circulationalternee 
c'est bien parce que le jour de la clôture des " inscriptions " au ps pour la date fatidique des 6 mois d'avant le ... !LINK! 
paris : un rapport dénonce le trucage des chiffres de la délinquance !LINK! 
anne-cecile worms ceo d ' présente la #digitalweek à paris , innovation and art touch de 
le billet de sophia aram : " nicolas ii , le retour " !LINK! 
un négationniste proche de dieudonné sur les listes du fn , un fan de dieudonné sur la liste de bournazel dans le ... !LINK! 
l'été indien s'en est allé . je pars demain retrouver l'été indien à dehli , bombay et bungalore pour une mission ... !LINK! 
cela en dit long sur la banalisation du néo fascisme en france . même clémentine autain ne relève plus ! 
paris doit être à l'avant garde des nouveaux modes de construire et des nouveaux usages en construisant la ville sur la ville 
bon courage à jules qui passe à son tour le brevet des collèges ce matin . 
aucun des 3 terroristes de venaient ou ne vivaient en seine saint denis . le policier abattu lui si . 
tout le monde a commenté les 13 % de françois hollande dans le dernier baromètre de tns sofrès mais ce sondage est ... !LINK! 
dulfot ose : personne n'est là pour donner de leçons . ben non cela fait juste une heure trente de leçons sans le ... !LINK! 
appel des mille !LINK! via 
heureux de retrouver vimay aux grands prix de l'innovation après l'avoir vu à bombay pour #gpi2015 
video . enorme colère de valls contre une députée ump sur la pédophilie !LINK! 
on pourrait même faire 5 logements etudiants 
bravo à la victorieuse musicienne , révélation d'ici et demain . quel parcours depuis son passage dans la mythique ... !LINK! 
les inrocks - romain pigenel , l'homme qui révolutionne la com ' du gouvernement !LINK! 
retweeted élysée ( ): " ce mur est l ’ addition de nos égoïsmes , de nos appréhensions , de nos résignations " #cop21 
lucas geert présente les services de united au #parisfounders 
françois hollande chaleureusement applaudi par la gauche ( en grèce ) !LINK! 
ma fille étant en 6eme , aura t'elle une tablette en 5eme . elle risque de rater le coche ! en tout cas l'education ... !LINK! 
très bonne année 2015 . une année riche en couleurs , riche en valeurs , riche de chacune et chacun d'entre vous . 
un portail pour l'accès aux droits , accès à l'emploi , handicap , culture . 
conf de presse de et exposition pilotée par paris & co sur le climat #cop21 
sky news interrompt l'interview de caroline fourest qui montrait la dernière une de charlie hebdo !LINK! 
bourdin n'a pas l'air de savoir qu'anne hidalgo est candidate à la mairie de paris et non pas à entrer au gouvernement . 
bon anniversaire monsieur le président 
et toi t'as de la police à la place de la pensée ? ? 
excellent billet de romain blachier qui met un peu de légèreté sur la plus grande des gravités du moment ! !LINK! 
paris 13 - paris 8 et plaine commune organisent les deux journées savante banlieue à paris 13 pour donner envie ... !LINK! 
direction senart pour un séminaire team building avec les 50 salariés de 
bon combat contre le hold up du siècle . le mot de république appartient à tous les républicains et je suis ... !LINK! 
retweeted loic dosseur ( ): fier de recevoir le prix territoria au sénat pour le ... !LINK! 
en 5eme commission du conseil de paris 
les stands de paris et du grand paris au #mipim2015 
retweeted paris & co_incub ( ): présentation de #optionstartup devant collégiens & ... !LINK! 
dans métronews , le candidat ump du 18e explique qu'il doit encore trouver 200 000 € et qu'il fait payer les ... !LINK! 
heureusement que badinter est encore là pour trouver les mots justes parce que s'il fallait compter sur le ... !LINK! 
j'espère qu'aurélie filippetti ira au bout de ce qu'elle a déclaré ce matin sur le fait qu'il faille une vraie ... !LINK! 
inauguration officielle de l'iut pajol . une très belle réussite ! 
lu dans la contribution des saboteurs : " c ’ est difficile aussi parce que nous ne portons pas nous-mêmes , ... !LINK! 
conseil de surveillance de l'école du breuil dans le 12ème . un endroit magique à découvrir . 
j'ai fait le jugement du quinquennat sarkozy à la fin de son mandat . j'attends que l'on juge mon quinquennat à sa fin . #confpr 
j'étais déçu de ne pas aller au parc avant . je le suis nettement moins depuis . 
d'ailleurs vous mêmes vous vous cachez derrière un pseudo comme tous les fachos . 
en alaska , 35 000 morses se réfugient sur une plage faute de banquise - !LINK! 
préside le ca budgétaire de l'eivp , l'école des ingénieurs de la ville de paris . en présence de marie-christine ... !LINK! 
ce soir nous avons eu une nouvelle version de la fable de l'aveugle et du paralytique . le perdant de 2012 vient ... !LINK! 
a voté aux élections professionnelles à luniversité paris 13 
présente le plan climat de la ville de paris dans une formation pour les enseignants du nord sur le développement ... !LINK! 
la culture debout ! | une île de france humaine avec claude bartolone !LINK! 
quand j'ai été élu secrétaire de section de la 18ème jbc en 1997 , elle était la 10eme section sur les 26 sections ... !LINK! 
en permanence d'élu pour le logement dans le 18ème 
10 listes dans le 18e . mais au jeu des 10 différences , il n'y a pas photos . une seule assume avec très grande ... !LINK! 
salue l'action de jean-marc ayrault et manuel valls pour réaliser le métro du grand paris #avecbarto 
afaf gabelotaud réponds sur la question du marche de la porte montmartre avec les travaux du tramway . 
a l'université paris dauphine 
en pleine forme sophia aram . on devrait passer son spectacle " crise de foi " dans les écoles ! !LINK! 
et si on mettait la circulation alternée tous les jours . une ville sans bouchon est une autre ville . #circulationalternee #paris2014 
tres beau reportage sur france 2 sur l " eau . le service public de l " audiovisuel comme on l " aime 
fait un discours très fort , retourne la salle et ringardise par ko la gauche sectaire qui pensait le ... !LINK! 
comment françois hollande devient le seul rempart contre marine le pen !LINK! 
porte à porte cite emile blemont avec gilles menede pour le programme #hidalgo 
arrivée à bombay . chaleur tropicale 
le budget rectificatif a été adopté à une large majorité . la fronde a fondu . elle aura au moins permis à une ... !LINK! 
au théâtre ouvert dans le 18ème pour la pièce le bureau vide dans le cadre du festivalici etdemain avec une salle ... !LINK! 
au moment ou on fête les 30 ans de c + , j'avoue que si j'adore les guignols je n'ai jamais compris comment ils ... !LINK! 
l'équipe de la louve le super projet que l'on attend dans le 18ème , finaliste des #gpi2015 pitch a hotel lauzun 
euh juste ras le bol des leçons à deux balles d'aubry . qu'elle nous montre dans le nord pas de calais à quel ... !LINK! 
elle pense quoi #nkm l'ex porte parole de nicolas sarkozy sur le système mis en place pour entraver la justice #sarkogate 
nous devons faire les réformes mais nous ne pouvons pas aller deux fois plus vite que les allemands . #confpr 
horrifié . atterré . exténué et quand même soulagé de voir ces 3 sinistres connards hors d'état de nuire . je ne ... !LINK! 
anne hidalgo : « la crise du logement que nous traversons est profonde » !LINK! 
petit déjeuner french tech hub a l'incubateur boucicaut 
une des perles découverte lors du festival étudiant " ici et demain " . un album très abouti , très exigeant et très ... !LINK! 
le service militaire ne sera pas rétablit mais le service civique est une grande idée et doit être développé . #confpr 
paris est une ville qui sait meler les ambitions individuellles pour les transformer en ambitions collectives #paris2014 
vue depuis le siège bis de paris and co rue de l'est dans le 20ème 
présente trello au #parisfounders organisé par et 
spéciale dédicace à maurice goldring voilà la solution pour la goutte d'or dont le nom vient bien du vin ! !LINK! 
discours à l'hôtel de ville de paris à l'occasion de la commémoration du 70ème anniversaire de ... !LINK! 
ben merde je sais même pas qui est ce beau gosse ! !LINK! 
#meetingah je veux porter la culture au plus pres des citoyens quelque soit son age et ses origines 
non mais lenglet tu comprends pas que la mer elle va noyer la dette parce que la planification va accélérer la transition énergétique #dpda 
50,5 % franchi à 19h et 4 tables prêtes pour le big dépouillement dans une heure . 
le seul rer b transporte plus de voyageurs quotidiens que l'ensemble des tgv français selon #avecbarto 
alain juppé visite le stand réinventer paris avec #parisandco #mipim2015 
dans l'incubateur massena de paris & co pour rencontrer l'équipe de l'agence de développement économique du val de marne 
retweeted élysée ( ): " il est construit sur l ’ indifférence , sur l ’ insouciance , sur l ’ impuissance . il n ’ est ... !LINK! 
la gestion des locaux commerciaux et associatifs ne doivent plus être réservés aux bailleurs sociaux selon #hidalgo 
nvb la gauche combat contre les inégalités pour renouer avec l'esprit démocratique quand la droite théorise ces inégalités #ueps2014 
félicite pénélope komites pour son entrée officielle dans l'exécutif mais regrette vivement l'absence d'élu ps 18ème #conseildeparis 
matinée internationale paris & co - les opportunités du tourisme d ’ affaires à paris !LINK! 
diffusion au soleil de jules joffrin avec et 
quand la ville et l'etat coordonnent leurs efforts , cela booste l'écosystème parisien pour #attractivite 
macron jeudi soir , axelle lemaire hier à onpc et najat vallaud-belkacem en ce moment sur bfm . nos jeunes ... !LINK! 
vidéo attentats : le cri d'alarme de jamel debbouze - sept-a-huit - replay tv !LINK! 
dieudonné en garde à vue . enfin . qu'il aille faire un tour en prison lui ferait du bien . même si je pense que ... !LINK! 
rappelle que la droite avait promis le chaos sur les quais de seine rive gauche et pour les parisiens ce n'est que bonheur 
bon courage à loubna meliane pour résister au flot de bêtise , d'insultes et de haine sur les réseaux sociaux ... !LINK! 
la rénovation des anciennes résidences sera achevée en 2020 . la modernité est parachevée avec la barge selon 
vu d'allemagne , françois hollande , ce courageux président qui ne surfe ni sur le pathos ni sur ... !LINK! 
les nouveaux fléaux de la bêtise ambiante . !LINK! 
anne hidalgo et eric lejoindre à la brasserie de bières de la goutte d'or — à rue de la goutte d'or barbès 75018 !LINK! 
vu comme un avion au studio 28 . encore un film génial des frères podalydes . de l'humour , de l'amour , de la ... !LINK! 
signature au mae pour paris , l'otcp et paris & co du contrat de destination avec laurent fabius . avec du wcl 
quelqu'un a t'il compris ce qu'a raconte finkielkraut en première question à valls ? ? #dpda 
en ca de la fondation campus condorcet à l'ephe 
le changement de maquette pour le journal de la mairie du 18e , c'est maintenant . vive la rentrée !LINK! 
5 % de participation à 10h à peu près comme aux municipales . 
après la cao de la tour eiffel , le dej avec c.sautter , ca de la semapa . 
j'ai trouvé hollande mauvais sur son intimité , coincé sur le début , très pédagogue sur la politique économique , ... !LINK! 
nous sommes paris nous sommes montmartre avec eric lejoindre pour #hidalgo 
pourquoi il faut construire la tour triangle !LINK! 
pecresse nous a fait perdre beaucoup de temps avec son exclusivité pour les ppp quand elle était ministre . je vois qu'elle évolue ! 
sachant que le 18ème représente 10 % de la population et du territoire parisien et que l'on annonce 700km de ... !LINK! 
retweeted créart ’ up ( ): nous explique son projet noun : comment faire venir l'art dans le ... !LINK! 
je lis les français croient à la poursuite des réformes !LINK! les temps changent ! 
en permanence d'élu a la mairie du 18ème . 
poursuite des mx innovations days avec les startups mexicaines accueillies par au prine dans le 18ème 
peut-être qu'un jour les révolutions arabes feront que cela existera aussi ailleurs dans la région . qui sait ? !LINK! 
retweeted mario gonzalez ( ): coop coloc 18e ! colocation d'étudiants dans l'habitat social ! ... !LINK! 
nkm peut couvrir le périph gratuitement et faire plus d'horaires avec moins d'agents . les parisiens ont besoin de sérieux , pas de magie . 
préside ma 1ere matinée internationale de paris developpement a l'institut d'études avancées #attractivite 
david assouline à l'ouverture de l'ueps à la rochelle : il arrive que l'on entre en réunion et on sort pas plus ... !LINK! 
au palais de chaillot en attendant le show — à jardins du trocadéro !LINK! 
présentation de l'iut pajol avec et 
evolution des forces de 2009 à 2014 pour chaque parti : ceux qui progressent : fn : + 18,5 dvg : + 2,7 modem ... !LINK! 
les 35 finalistes des grands prix de l'innovation 2015 dévoilés à l'hôtel de lauzun par #gpi2015 
bon je dois rejoindre le conseil de paris en partant de villetaneuse et je viens d'apprendre que la ligne h ( qui ... !LINK! 
vu sur les affiches de valérie pécresse : " nous vous devons plus " . alors oui valérie je te confirme que quand on ... !LINK! 
chacun sera le dépositaire de l'image que l'on donnera à la france pour david assouline . la barre est haute ! 
et rencontrent le commissaire européen à l'économie numérique gunther oettinger #mipim2015 
nous ne sommes pas dans une guerre de civilisation car ces assassins n'en représentent aucune . #fhollande #congresversailles 
va intervenir ce matin en conseil de paris au sujet de la cité internationale universitaire de paris ciup . a ... !LINK! 
video . regardez l'intégralité du discours de françois hollande lors de l'hommage aux victimes ... !LINK! 
tâlents gâchés | les éditions de l'aube !LINK! 
retweeted anne hidalgo ( ): paris et new york s ’ associent et organisent un échange de startups : ... !LINK! 
emmanuelli ( ps ): montebourg et hamon " n'ont pas tout à fait mesuré ce qu'ils faisaient " !LINK! 
l'affichage sauvage provient d'un condamné et financeur de la manif jour de colère et soutien de nkm #bourdindirect #paris2014 
une élection ça décoiffe ! à force de couper les cheveux en 4 on se reconvertit comme on peut #nkm #nkmcadecoiffe 
le billet de sophia aram : " le blasphème c ’ est sacré " !LINK! 
10 jours pour signer !LINK! 
" il ne peut pas y avoir plusieurs candidats à gauche " , dit cohn-bendit !LINK! 
auschwitz restera le zéro absolu dans l'échelle de l'inhumanité de l'humanité . une question à jamais sans réponse . n'oublions jamais . 
ici et demain !LINK! c'est parti à la flèche d'or dans le 20ème 
à nanterre pour le séminaire de l'observatoire de la responsabilité societale des universités orsu — à université ... !LINK! 
résultat attendu et logique dans la suite du 1er tour . au moins rassuré de voire que le fn se heurte encore au ... !LINK! 
euh 4/0 en 25 minutes , mais ils sont où les brésiliens ? 
a découvrir !LINK! 
avis aux faibles d'esprits : dans la vie , rien n'est à craindre , tout est à comprendre . signé : marie curie . 
en ca de clichy batignolles la ou se construit la ville durable de demain 
la fusion entre paris developpement !LINK! et le pril !LINK! a été adoptée par le ... !LINK! 
le dérapage d ’ un adjoint d ’ ivry sur daech provoque un clash !LINK! 
pour les réunions publiques les plus violentes et marquées par l'entre soi ont eu lieu dans l'ouest parisien et pas dans l'est 
aujourd'hui l'équipe de france de foot s'est surpassée et l'équipe de france au gouvernement vient de marquer un ... !LINK! 
je ne comprends absolument pas la décision que s'apprête à prendre la mairie de paris au sujet de l'institut des ... !LINK! 
il faut cesser d'attirer la voiture avec des parkings . un parisien sur 2 n'a pas de voiture et il faudrait arriver comme à ny 
un jabba humain explose au ralenti !LINK! 
j'aurais pu être en mairie du 18ème ou à l'hôtel de ville . parce que c'est la jeunesse . parce que c'est paris ... !LINK! 
mélenchon au bord des larmes . non mais on croit rêver . cela fait 2 ans que ce type tire à boulets rouges , défonce ... !LINK! 
boitage pour la réunion publique de lundi à montmartre avec et pour #hidalgo 
paris sacrée meilleure ville étudiante au monde !LINK! 
quand christiane taubira fait rire toute l'assemblée nationale en se moquant d'eric ciotti - les ... !LINK! 
je vous invite à suivre le nouveau compte de l'agence de développement économique , d'attractivité et d'innovation de paris 
c'est étonnant de présenter le mouvement commun comme le podemos à la française . podemos est née de la société ... !LINK! 
retweeted eivp paris ( ): inauguration du forum entreprises repères génie urbain par , ... !LINK! 
j'ai l'immense plaisir d'accueillir une délégation d'étudiants de maryland encadrés par l'université paris 13 au ... !LINK! 
la république , c'est aussi sa modernisation , la fin du cumul , la réforme territoriale , des régions plus fortes comme les intercommunalités . 
a découvert l'incubateur pour les entrepreneuses de paris pionnières . merci à caroline ramade 
ala plus jouer vu la fessée ! 
et ben voilà la photo . un bon voilier en bois sur la mer et vogue la galère et hop plus de dette , plus de crise . #dpda 
déclaration suite à l'attentat au siège de charlie hebdo !LINK! via 
je l'aurais un jour je l'aurais un jour ... 
rentrée des classes . en ca de en présence de #eivp 
c'est quoi une famille modeste pour vous ? parce que pour payer un loyer de 2090 € par mois il faut gagner combien ? 
c'est la fête partout dans le 18eme . après les abbesses , fête du quartier au square clignancourt avec eric ... !LINK! 
il y aura une politique de la ville spécifique et innovante pour #hidalgo #quartierspopulaires 
triste . toutes mes condoléances avec des souvenirs forts de militantisme commun dans le 18ème !LINK! 
vu la liste de pyb dans le 18ème . ne voit pas où sont les surprises . bon il faudra s'habituer aux 7 ou 8 premiers . le reste est figuration . 
#paris : ouverture des candidatures pour la 14ème édition des grands prix de l ’ innovation !LINK! 
midis de la rentrée de sur le campus de bobigny 
reunion vie de campus à spc sur l'entreprenariat étudiant 
vient de me rendre compte que j'ai complètement zappé d'aller voter pour la liste des régionales . cela m'est ... !LINK! 
sauver la peau , de david léon !LINK! 
aires avoir aboli la circulaire guéant , le gvt crée le passeport talent . aide à la créa d'entreprises d'étudiants étrangers 
j'ai été nominé par christine priotto et özlem yildirim pour choisir 10 livres que j'aime . alors voici ma liste : ... !LINK! 
ca sent la fin de campagne ou la dernière ligne droite . les boules puantes vont voler . de telles inepties en ... !LINK! 
la tribune de montebourg est une ode à l'irresponsabilité et à la schizophrénie politique . il était bien ministre pendant deux ans et demi ? 
après la pluie vient toujours le beau temps 
zoom à théâtre ouvert - z . t . o # 1 !LINK! 
pourquoi « la voix du nord » s ’ engage contre marine le pen !LINK! 
plantu est génial . merci !LINK! 
viens de voir sur fb le tract lamentable produit par solfé . as t'on vraiment besoin des faire des tracts pour ... !LINK! 
les villes chinoises prennent des restrictions majeures et si on ecoutait la droite on ne devrait rien faire #avecbarto 
la droite ne cesse de faire un procès en illégitimité et en amateurisme depuis que la gauche est revenue aux ... !LINK! 
je suis charlie hebdo , je suis xavier gorce . !LINK! 
sur le site même du figaro , il se trouve quand même 31 % des internautes pour considérer que la manie pour tous se ... !LINK! 
à 2000 € par mois je vous confirme que je n'ai pas l'impression de prendre la place d'une famille modeste . faut vous renseigner 
le livre de vt c'est à peu près du même niveau que la mère de marine le pen posant dans playboy . indécent . cela ... !LINK! 
après la déroute , remettre le quinquennat sur les rails . - le blog de didier guillot !LINK! 
après le métro lamarck boitage dans le quartier jules joffrin pour réunion de quartier lundi avec d ' 
porte à porte cite emile blemont pour et anne #hidalgo 
pourquoi je vais voter la confiance au gouvernement !LINK! 
en ce 8 mars saluons déjà le grand gagnant des prochaines départementales : la parité va être totale dans les départements . osons a l'an now 
financement d'un " paris qui ose " !LINK! 
exposition toxique de !LINK! au point éphémère dans le cadre du festivalici etdemain 
je n'ai pas toujours été un fan de jack lang , mais ce qu'il a dit ce matin , aussi bien sur la philharmonique que ... !LINK! 
superbe hotel de lauzun sur l'ile saint louis dédie désormais aux chercheurs internationaux en sciences humaines ... !LINK! 
mon sort personnel n'est pas mon objectif . je veux avoir la conscience nette à la fin du devoir accompli . #confpr 
attractivité : quels sont les points forts de la france ? !LINK! 
en reunion de groupe socialiste a l'hotel de ville en présence d'anne hidalgo . 
en ca de l'espci , l'école parisienne des prix nobel . avec présentation des travaux de rénovation tant attendue ... !LINK! 
mission inde pour terminée . un immense merci à pour la réussite de ces 5 jours 
retweeted élysée ( ): " les bons sentiments , les déclarations d ’ intentions ne suffiront pas . nous sommes au ... !LINK! 
paris & co vous envoie les news du mois !LINK! 
copé-coulé 
le crous de paris ouvre un restaurant universitaire flottant !LINK! 
permanence municipale des élus du 18ème au soleil de guy môquet avec eric lejoindre gilles menede violaine trajan ... !LINK! 
ne comprends pas le pataquès sur la chanson de goldmann . le politiquement correct fais vraiment des ravages . 
notre #projet c'est « vital quartier » à #amirauxsimplon , pour le commerce de proximité #paris18 !LINK! 
shibuya station et mission terminée 
j'ai laisse un message en demandant de rappeler ! 
le terrorisme ne détruira pas la république . c'est la république qui détruira le terrorisme . #fhollande #congresversailles 
canicule : 1.200 points d ’ eau potable et 5.000 gourdes distribuées aux sans-abris !LINK! 
rentrée avec ma 3ème université d'été . universite de l'eivp , l'école des ingénieurs de la ville de paris . 4 jours ... !LINK! 
après jules joffrin hier et avant lamarck demain c'était marcadet poissonniers ce matin avec mark haliday et ... !LINK! 
un lieu situé 76bis rue de rennes pour accompagner les étudiants qui veulent creer une entreprise #attractivite 
ca de la société d'exploitation de la tour eiffel pour nommer sa nouvelle directrice anne yannick 
une bonne nouvelle mais personne ne doit baisser la garde car l'ennemi n ° 1 de cette campagne des municipales , ... !LINK! 
donc si marine le pen est au deuxième tour face à nicolas sarkozy , le ps sera fondé à s'abstenir ou à voter blanc . 
la france est capable de grands investissements de grands chantiers de grands événements #confpr 
le premier secrétaire fédéral du val d'oise demande l'exclusion du ps de céline pina qui a osé dénoncer les ... !LINK! 
et donc au dernier baromètre tns sofrès d'octobre , notre cher premier secrétaire ferme la marche d'une classe ... !LINK! 
pour il faut prolonger la ligne 14 jusqu'à saint ouen et automatiser la ligne 4 qui est engorgée . #parisledebat #hidalgo 
ne veut pas que l'on oppose paris à la petite et à la grande couronne #avecbarto 
forêt de drapeaux français au meeting pour accueillir et oui le drapeau et la république c'est nous 
le débat sur le voile à l'université est un débat qui a 20 ans de retard . maintenant il est trop tard ... !LINK! 
phosphore en séminaire pour préparer les rdv et lieux de l'innovation , hacking et halle freyssinet 
#meetingah mon objectif créer 1000 logements accessibles par an 
avril est le plus beau mois sur le très vert campus de villetaneuse 
retweeted pascal condamine ( ): présentation de par paola palumbo et mot de bienvenue par ... !LINK! 
conseil de paris termine . en route pour villetaneuse et essayer le t8 ! 
le mjs a une idée neuve pour la première fois depuis 20 ans : donner une année sabbatique d'un an pour résoudre ... !LINK! 
aux obsèques de georges molinie — à église d'auteuil !LINK! 
je n'ai pas le souvenir que ni les premiers ministres ayrault et valls , ni nos premiers secrétaires désir ou ... !LINK! 
toutes mes pensées à patrick menucci et son fils . on part tous un jours , mais il y en a qui partent vraiment trop ... !LINK! 
le jour où le cn s'est réuni pour le dépôt des motions , j'avais parié sur les résultats suivants au niveau ... !LINK! 
la dernière fois que j'ai regardé salut les terriens , il y a un truc qui m'a frappé , c'est le fait qu'ardisson ... !LINK! 
notre #projet : végétaliser le toit du 122 rue des poissonniers #amirauxsimplon #paris18 !LINK! 
donc hier la gauche a obtenu la majorité des voix et la majorité des sièges au portugal mais comme la gauche de ... !LINK! 
allez on se réchauffe . belle journée d'hiver avec cette très belle lumière ! 
pitch des startups mexicaines accueillies dans le cadre des mx innovation days au de 
le grand paris va jusqu'au havre alors découvrez en avant première les meubles beaux utiles et durables conçus ... !LINK! 
nous devons inscrire la réalité et et la visibilité du campus universitaire dans tout paris #hidalgo 
le terrorisme nous le combattons en irak pour permettre à ce pays de retrouver sa souveraineté . #fhollande #congresversailles 
a bercy pour quidam du cirque du soleil 
ni taxi , ni uber , libre comme l'air rien de mieux que le vélo pour aller d'un point a à un point b sans perdre ... !LINK! 
bureau de paris and co ce matin 
donc mélenchon peut trinquer avec dassault au sénat mais pour les autres attention à la trique si vous avez le ... !LINK! 
en 2008 , aubry , royal et delanoe étaient engagés dans la bataille pour le leadership du ps en vue de 2012 . en ... !LINK! 
patrick pelloux : " ' je suis charlie ' , ça veut dire ' je suis humain ' " !LINK! 
le groupe ei précipiterait les homosexuels dans le vide !LINK! 
après 10 ans de festival sarko in , voilà le festival sarko off . c'est bien le même petit acteur incarnant mépris et vulgarité #sarkogate 
fier de notre bilan , le message de daniel vaillant !LINK! 
retweeted paris sans voiture ( ): !LINK! des photos pour voir à quoi ... !LINK! 
la team de semapa paris rive gauche présentent les projets autour de la gare d'austerlitz #mipim2015 
bon alors en 2017 , pensons à proposer un projet socialiste qui s'appellera ... !LINK! 
matinée de l ’ immobilier « les gares parisiennes : opportunités de transformations urbaines innovantes » !LINK! 
nous avons pris toutes les mesures d'urgences sur la pollution . transports gratuits , vélibs et autolibs gratuits . #paris2014 
exposition home au point éphémère dans le cadre du festival !LINK! 
ca de la sete société d'exploitation de la tour eiffel 
la nuit s'annonce chaude et bruyante à barbes 
merci au rillard remy ! 
aboyer en disant à l'autre changer de ton : c'est tout mélenchon . 
conseil de paris 2ème jour jusqu'à minuit . débat sur la lutte contre la grande exclusion puis rythmes scolaires ... !LINK! 
retweeted paris & co ( ): un dernier week end pour voir les innovations en faveur du #climat #cop21 ... !LINK! 
intervention au conseil de paris du 28 septembre sur le thème fabriquer à paris !LINK! 
nkm est contre la salle de shoot . pourtant elle se shoote dans le salle des mensonges . #parisledebat #nkment 
signature à la sorbonne pour la future maison de la corée a la 
présidence de la république on instagram : “ le président françois hollande a animé le sommet ... !LINK! 
benjamin stora nommé à la tête de la cité de l ’ immigration !LINK! 
la métropole est la bonne échelle car on compare trop souvent paris au grand londreś . il faut une vision d'urbanisme 
et toi commence par assumer ton identité au lieu de te cacher derrière la lâcheté minable de l'anonymat 
. bonsoir jeudi noir avec vous on fera du logement 
#bilan installation de et dvpt de la fili ! ère musiques du monde #amirauxsimplon #paris18 !LINK! 
j'y suis faut pas être impatient la ! 
a l'ehess pour la réunion vie de campus de sorbonne paris cité 
le tunnel , ou comment faire carrière sans mettre un pied dans la vraie viemichèle delaunay | ... !LINK! 
je ne veux pas défendre sarkozy ni prendre partie dans cette affaire , mais j'avoue être quand même un peu étonné ... !LINK! 
quartiers libres à l'université paris 4 clignancourt . quand l'université s'ouvre sur le 18ème avec 
a la sorbonne pour la signature du protocole d'accord avec la corée pour la création d'une maison de la corée a la 
vous invite à lire le livre de virginie martin ce monde qui nous échappe pour un universalisme des différences ... !LINK! 
ai lu en finir avec eddy bellegueule d'edouard louis . comme un écho du très dense retour à reims de didier ... !LINK! 
afghanistan . des hommes défilent en burqa pour le droit des femmes !LINK! 
retweeted élysée ( ): " il s'agit de décider ici à paris de l'avenir même de la planète " #cop21 ... !LINK! 
régionales : une île-de-france plus solidaire pour une île-de-france plus compétitive !LINK! 
retweeted élysée ( ): " je veux vous exprimer la reconnaissance du peuple français " #cop21 ... !LINK! 
si le ps résiste mieux à paris qu'ailleurs c'est assurément parce que nous avons une super équipe municipale , une ... !LINK! 
le monde selon caroline fourest - information - france culture !LINK! 
a commencé la journée par une tournée de boitage du programme d ' et pour le 18e 
j'aime bien regarder le foot et j'ai passé une super soirée devant le match du psg . mais il n'y a rien qui ... !LINK! 
pour une gauche réformatrice , rénovatrice , réinventée , qui assume , !LINK! via 
encore au conseil de paris 
quand on regarde une soirée électorale ou même un lendemain de campagne électorale , la concentration de langue de ... !LINK! 
présente l'activité de et l'accord avec nyc au #parisfounders a l'hôtel de ville 
environnement | une île de france humaine avec claude bartolone !LINK! 
ce qui me choque dans les propos d'emmanuel macron , ce n'est pas le contenu de ses provocations " off " , mais le ... !LINK! 
viens de tester l'océan indien . bien plus chaud quel l'atlantique en bretagne 
le fond on l'a touche hier soir et pour ce qui est des ego chacun sait qu'ils en sont totalement dénués ! 
dans les journaux , je lis les articles , pas les ragots de chiottes à la sauce méthode coué . rendez-vous dimanche 
inauguration de la terrasse de la brasserie barbes avec les élus du 18ème et les associations du quartier . très belle réussite 
sur le grand paris a accompagne la mise en place d'une véritable gouvernance pour la zone dense qui concerne 7 millions d'hab 
contre l'extrême droite et pour reconquérir la jeunesse , rendons la politique enfin audible ! !LINK! 
matinée de l'immobilier de consacrée à l'aménagement des gares parisiennes avec 
le sondage de sofres est sans surprise très mauvais pour l'exécutif mais il est surtout plus mauvais que jamais ... !LINK! 
les pilotes à 10 000 € par mois sont en grève et les notaires sont dans la rue . la révolte gronde . les traders se ... !LINK! 
municipales à nevers : la candidate fn , le drapeau nazi et les ss !LINK! 
retweeted avec barto ( ): on peut lier le bien manger et la protection de l'environnement , je créerai ... !LINK! 
visite chantier paris batignolles 
la sécession démocratique de l'ecosse a rendu quasiment impossible la victoire des travaillistes au royaume uni ... !LINK! 
récoltes tardives d'été indien 
parfait pour montmartre !LINK! 
lapin posé par un technicien , train qui ne veut pas démarrer pour cause de connards sur les voies à st denis , il ... !LINK! 
boitage a aubervilliers avec et 
réunion du groupe socialiste au conseil de paris 
andré gluksman s'en est allé . il y a 30 ans les nouveaux philosophes plaidaient la cause de l'accueil des ... !LINK! 
non je ne suis pas en vacances mais au boulot à l'université paris 13 — à université paris 13 !LINK! 
la ville de paris s'est fixé l'objectif de 30 % de start up étrangères dans nos incubateurs #attractivite 
je suis vraiment un parisien ! les 5 projets pour lesquels les parisiens ont voté massivement sont les mêmes que moi ! #budgetparticipatif 
rappelle que nous ne sommes pas dans le pillage de talents mais dans l'échange de talents pour renforcer la coopération de villes 
parmi les auditions de la matinée de la mie fabriquer à paris , régis vallée , directeur de l'eivp 
créart'up 2015 !LINK! 
paris 13 : un enseignant démis après s'en être pris à une étudiante voilée !LINK! 
est au contact des français autant qu'il est possible entretienpr 
je suis président , je ne suis pas candidat . je serai président jusqu'au bout . je ferai tout pour mon pays . #confpr 
pour des 2001 avec nous avons traité la pollution comme une question de santé publique #avecbarto 
nous partons d'une situation très saine et d'être sur le même rythme d'investissement de 1,4 milliards d'euros sans augmenter les impôts 
quand nkm perd ses nerfs et s'en prend aux journalistes du monde . une partition dans laquelle excelle le pen ou ... !LINK! 
avec le pass navigo unique c'est noel avant l'heure . les parisiens vont pouvoir redécouvrir les tres belles forêts franciliennes ! 
bon je sèche ma ca de section là . pas de temps à perdre avec ces conneries de référendum . 
on résume dans le 18e pierre yves bournazel a vote 95 % des délibérations de la majorité sortante . son ennemi ... !LINK! 
un enfant qui fait une connerie gueule en général très fort pour mieux la faire oublier . cécile duflot fait ... !LINK! 
les porteurs de projet de réinventer paris doivent mélanger les professionnels de l'urbain et ceux de l'iinnovation 
retweeted paris & co ( ): [ blog grands prix ] : une crevette , pour éclairer votre salon ? ... !LINK! 
donc sarkozy qui avait débauché des ministres au ps par " ouverture " ne sait plus faire la différence entre le ps ... !LINK! 
une partie de l'attractivité de nos villes se joue sur la qualité de vie et le verdissement en est un outil #toitsverts #paris & co 
logement | une île de france humaine avec claude bartolone !LINK! 
un maire udi du 93 fait retarder le prolongement du tramway pour ne pas déplacer des jardinières . curieux rapport à l'intérêt général #idf15 
taxe de séjour : la stratégie qui consiste à jouer au petit bras de fer avec l'etat et à passer son temps à tacle ... !LINK! 
dans la reprise en main de canal + par bolloré le plus inquiétant est bien le rapport au financement du cinema ... !LINK! 
turquie : la réponse des femmes face au conseil de ne pas " rire fort en public " !LINK! 
les anciens de l ' présentent leur cursus aux futurs élèves #eivp 
je ne suis pas le seul à cultiver les fraises en terrasse . désormais grâce à la startup paris sous les fraises ... !LINK! 
relogés dans le xiiie , les migrants renouent avec la dignité !LINK! 
je ne partage pas l'analyse de pierre laurent mais je trouve les sifflets ridicules et je considère que le ... !LINK! 
a tel point d'ailleurs que même les électeurs de droite des arrondissements de l'est ne vont pas oser sortir ... !LINK! 
faire passer marine le pen pour une victime dans ce moment faut vraiment être très très con , mais alors très con . marre des bas de plafonds . 
retweeted élysée ( ): " nous devons établir un pacte d ’ équité entre le nord et le sud et un partenariat ... !LINK! 
après la déroute , remettre le quinquennat sur les rails . - le blog de didier guillot !LINK! 
présentation du cargo de par à paris innovation and art touch #digitalweek 
avant de partir en vacances , j'irais demain à l'iut de saint denis pour vider un local d'une association ... !LINK! 
ile-de-france - valérie pécresse ( ump ) devant la communauté asiatique de paris : les invités ... !LINK! 
matuidi est magique ! 
retweeted paris & co ( ): [ blog grands prix ] les actus de lauréat 2014 des grands prix ... !LINK! 
je voterai probablement motion a sans aucun mais alors aucun enthousiasme et peut-être motion d si j'arrive à ... !LINK! 
galette des rois fort sympathique avec toute la dream team de paris and co en présence de christan sautter . une très belle aventure commence 
mélenchon propose la mer , duflot propose le bois . hamon va nous proposer la construction navale en bois sans doute . #dpda 
je ne sais pas encore dans quelle " motion " du prochain congrès je me retrouverai et je sais que j'aurais bien du ... !LINK! 
revue annie hall de woody allen . excellent . 
exposition sur le rôle de la ratp dans la première guerre mondiale en mairie du 18ème 
selon l'excite du bocal du front de gauche hollande serait pire que sarkozy . je suis sur que le peuple de gauche ... !LINK! 
une tribune pour " saluer la réforme du collège " - lejdd.fr !LINK! 
pour quand cela va mal dans les quartiers populaires , l'esprit de solidarité et d'ouverture est au rendez vous . #hidalgo 
suite des pérégrinations japonaises 
ne partage pas du tout et c'est un euphémisme les attaques de la maire de paris sur la loi macron ou sur la ... !LINK! 
opera-batignolles-bobigny-villetaneuse-hôtel de ville - convention - jules joffrin . un marathon a 49km en velo pour today ! #leveloenforme 
dans la crise grecque défend les intérêts de la france pour sauver l'europe et sarkozy défend les intérêts de la droite allemande 
soirée de lancement de !LINK! en partenariat avec avec 
on dit que le mode de scrutin majoritaire est injuste . pas tant que cela . avec 32 % des voix ce qui est très bas ... !LINK! 
pommes de terre issues de l'agriculture urbaine 
en espérant que cela ne soit pas la destination prise à poitiers ... 
inauguration de l'exposition kitsch ou pas kitsch à l'institit des cultures d'islam en présence d'eric lejoindre ... !LINK! 
à la bourse pour le conseil d'administration de finances innovation — à palais brongniart !LINK! 
ce festival d'abaissement permanent du politique et de gaminerie généralisée par les médias et les politiques ... !LINK! 
pas que les gosses c'est mon cas aussi ! 
cérémonie d'installation de la construction bank of china au georges v 
solfé a fait testé la candidature de bartolone . why not ? de toute façon moi je voterai pour qui réussira à nous ... !LINK! 
nous devons accompagner le changement de véhicule pour les pros comme les particuliers pour généraliser les véhicules propres 
incendie impressionnant au garage mercedes du carrefour de la briche a saint denis 
madame ne supporte pas la contradiction . heureusement qu'il existe encore de vrais journalistes pour faire leur ... !LINK! 
14 juillet fin et début 
ago de la semapa à l'hotel de ville — à hôtel de ville de paris !LINK! 
en 5ème commission du conseil de paris . pour suivre les dossiers de et avec 
si pour son ennemi est l'argent , qu'il n'hésite pas à faire la transparence sur tous ses revenuś et patrimoines #ledebatparis18 
heureux de l'effondrement du fn à gardanne et de la réélection du fdg mais franchement se présenter à quelque élection à 80 ans est indecent 
il faut mobiliser le secteur prive pour mobiliser le parc vacant évalué à 200 000 grâce à une agence multiloc qui garantisse les loyers 
faire 15 à 40km de vélo par jour et se casser la gueule à l'arrêt devant son garage à vélo juste en s'emmêlant ... !LINK! 
queue pour acheter une carte jeune et un billet en gare du nord . une gentille dame vient prévenir : ne vous ... !LINK! 
je suis rassuré parce que jean-christophe cambadélis va lancer une grande campagne pour le droit de vote des ... !LINK! 
" paris veut renforcer sa place de leader dans le domaine de la santé " !LINK! 
après midi séminaire et team building avec les 47 collaborateurs de paris and co terminant par une soirée top chef 
l'urbanisme sur dalle est derrière nous et c'est l'architecte de beau bourg qui m'a convaincu #hidalgo 
une grille de la passerelle des arts s'effondre sous le poids des cadenas . bon va falloir arrêter ce business ... !LINK! 
il y a une politique industrielle et fiscale de la droite qui pendant 10 ans a fait le choix du diesel et demande de changer . 
dominique sopo : il faut cesser de jouer avec toutes les peurs quand on veut faire avancer l'égalité . le rôle de ... !LINK! 
attention je suis de mauvaise humeur . alors que le fn est aux portes du pouvoir en france et dans quelques ... !LINK! 
rachida dati s'adressant à bertrand delanoë avec classe , finesse et élégance : la vieillesse est un naufrage ... !LINK! 
pour anne_hidalgo jamais la droite n'a traité la question de la pollution comme une question de santé publique . ville & région agissent 
billetterie : fête ta rentrée avec tous les etudiants-entrepreneurs ! !LINK! 
désolé mais je ne comprend rien a ces échanges . la limite de twitter et du laconisme sans doute 
" je crée mon entreprise pendant mes études ... et je me fais accompagner " - les cafés économiques ... !LINK! 
de permanence sécurité 18e jusqu'à vendredi prochain 
massy : la défaite du parti socialiste et de jean-luc mélenchon !LINK! 
bon match malgré la déception . pas si nul que cela 
les élus de la majorité municipale du 18e au marche ordener pour inciter les parisiens à voter les premiers ... !LINK! 
réunion dans le bureau d ' de l'ensemble des elus du 18ème 
l'agence de développement économique , d'attractivité , d'innovation , d'incubation , d'expérimentation et ... !LINK! 
bouclera le tramway des maréchaux qui desservira dauphine #hidalgo 
la soirée d'ouverture du super festival ici et demain c'est à la flèche d'or et c'est ce soir à partir de 19h30 . !LINK! 
visite paris batignolles 
la métropole sera un pied pour avancer et l'autre pied sera les projets pour #mipim2015 
au forum pour l'emploi des jeunes avec claudine bouygues et christian sautter a la grand halle villette 
a commencé la journée avec la bassesse , la mesquinerie et la stupidité de rachida dati et la termine avec la ... !LINK! 
une très belle association étudiante pour un combat de tous les jours . !LINK! 
la liste a déjà été votée et guigou est déjà députée ! 
je pensais aller faire un tour à la fête de l'humanité mais un petit tour sur le site de meteofrance m'en a ... !LINK! 
a lire les tweets du colleur de nkm , miguet , on comprend que la droite parisienne est partie pour péter un cable ... !LINK! 
jean-luc laurent du mrc reconnaît l'intérêt du pacte de competitivite même s'il trouve qu'il sera limite par les ... !LINK! 
au pavillon de l'arsenal pour la présentation de la future tour triangle avec et #grandparis 
bravo à nadège abomangoli qui réalise un excellent score de 36 % dans le canton où je travaille . 
le conseil d'arrondissement a voté la subvention pour la halle saint pierre . l'occasion de vous inciter à aller ... !LINK! 
bon courage à tous les fantassins de la démocratie qui tiennent un bureau de vote et qui ont du se lever tôt pour ... !LINK! 
2 ans et demi avant 1995 , qui aurait parié sur jospin en tête du 1er tour et balladur out . 2 ans et demi avant ... !LINK! 
un quart d'heure d'intervention et premiers sifflets pour accueillir le maire de la rochelle . euh il y a du ... !LINK! 
jc cambadelis : si je crois à l'esprit critique , je me méfie quand la critique devient l'esprit . #ueps2014 
j . v . place juge montebourg inutile . non mais franchement de qui se moque t'il . en quoi il est utile lui au juste ... !LINK! 
il faut informer le pg et sa candidate atala qu'il y aura bien des législatives mais en 2017 . la on parle paris et 18e . #ledebatparis18 
après le parachutage de debré en 1995 , de stéfanini en 1997 , de seguin en 2001 , de bougrab en 2007 , de bournazel ... !LINK! 
si je salue l'arrivée de thierry mandon , j'avoue que je ne comprends vraiment pas comment la gauche peut reléguer ... !LINK! 
dans le 93 les parents se rendent compte ce que signifie la meilleure rentrée depuis 10 ans grâce aux politiques de gauche état et région 
quand ce sinistre connard de dieudonné poste qu'il se sent charlie coulibaly , ce qui est inquiétant n'est pas ... !LINK! 
tellement bien vu ! !LINK! 
videos . anne hidalgo : « je suis andalouse , et les andalouses ne sont pas ennuyeuses ! » !LINK! 
le petit dernier né à l'université paris 13 
anne hidalgo ( ps ) : mes propositions pour renforcer l'économie numérique à paris !LINK! 
très stylo de retrouver les acteurs qui sont de plus en plus les actrices de la vie étudiante parisienne a la mie versaire hier soir . 
paris toujours classée meilleure ville étudiante au monde ... pour la 4e année consécutive !LINK! 
ouverture à l'eivp du séminaire d'evesa , entreprise qui gère notamment l'éclairage public à paris . — à eivp !LINK! 
melenchon fascine par les régimes autoritaires de l'amerique du sud à la russie . cela résume la nature profonde de cet apprenti dictateur ! 
soirée consacrée à la création d'entreprise par les étudiants étrangers de la ciup au connecteur organisée par ... !LINK! 
présentation du rapport fabriquer à paris pour relever les défis sociaux et environnementaux qui fera l'objet ... !LINK! 
meeting de la gauche rassemblée autour d'anne hidalgo , bertrand delanoë , eric lejoindre daniel vaillant ian ... !LINK! 
mon type de personnalité est 【 prophète ( entp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
retweeted jean-louis missika ( ): l'accord d'échange de startups entre paris et new york vu par ... !LINK! 
le match algérie allemagne est bien plus palpitant et vif que le france nigeria même s'il manque des buts . le ... !LINK! 
jean-françois copé est à l'image de la pudibonderie mode anglo-saxonne . un poil de pubis dessiné le fait hurler ... !LINK! 
la tour triangle est adoptée par 87 voix . merci aux courageux élus ump et udi qui ont voté librement pour ... !LINK! 
cannabis : « la légalisation contrôlée » une « question taboue » regrette daniel vaillant !LINK! 
bon alors je n'est jamais été trotskiste et j'ai commencé ma vie politique par le ps local puis ensuite le club ... !LINK! 
dîner fort intéressant autour des questions d'énergies avec et à l'invitation du pdg d'engie gerard mestrallet 
permanence ce matin à la mairie du 18ème . 
cérémonie d'hommages à françois delapierre !LINK! 
retweeted lara pawlicz ( ): si toi aussi , t'en as marre d'être #entremecsdanstastartup , clique ici : ... !LINK! 
paris sera leader des industries du futur comme les fab labs et de l'économie circulaire #mipim2015 
conseil scientifique de la ville de paris aux côtés de jean-louis missika dans le sublime hotel de lauzun sur ... !LINK! 
présente l'expo variation aux blancs manteaux #digitalweek art innovation touch de 
ouvre les matinées internationales de paris innovation and art touch at #ircam #digitalweek 
au rassemblement européen des jeunes engages organisé par l'afev — à chu poitiers - la milétrie !LINK! 
plusieurs sites internet de médias sont en rideau . l'express , le parisien , 20 minutes , france info , mediapart ou ... !LINK! 
être en seance du conseil de paris c'est une épreuve sportive d'endurance ou tu dois arriver à supporter pendant ... !LINK! 
lu dans le parisien ce matin , 76 % des sympathisants socialistes se retrouvent dans les idées et l'action du ... !LINK! 
hommage à elsa cayat , la psy de charlie !LINK! 
#concours : une semaine pour devenir chroniqueur aux echos start ! !LINK! 
première réunion de la mission d'information et d'évaluation " fabriquer à paris pour relever les défis sociaux et ... !LINK! 
retweeted pascal condamine ( ): aux matinées internationales de : paris , innovation ... !LINK! 
nos incubateurs doivent refléter la diversité et le cosmopolitisme pour être leader des villes monde sur l'innovation . pour 
depuis que j'ai rejoins le ps , j'ai connu lionel jospin , pierre mauroy , laurent fabius , michel rocard , henri ... !LINK! 
appel personnel aux socialistes à la rochelle : j'ai un billet de train demain après-midi pour poitiers paris a ... !LINK! 
concours erdf de l'innovation 2015 " réseaux electriques intelligents " - cloture le 01/07 / 2015 !LINK! 
a vote avec enthousiasme pour la modernité , l'innovation et l'attractivite de paris . a voté pour la tour triangle 
charlie hebdo : sophia aram se souvient !LINK! 
l ’ imam mohamed khattabi de la mosquée aïcha de montpellier : les femmes sont égoïstes par ... !LINK! 
le french tech hub pourra travailler en lien avec l'écosystème parisien #ftticket 
expo sur la tour triangle avec 
cazeneuve dit assumer les assignations à résidence d'écologistes !LINK! 
le même jour les candidats socialistes sont crédités de 33 % dans un sondage consacré aux municipales et de 16 % ... !LINK! 
postures et impostures socialistes , ma contribution aux etats généraux !LINK! 
c'est parti pour deux jours de conseil de paris a suivre sur !LINK! !LINK! 
le café politique porte montmartre c'est parti 
merci renée frégosi pour cette analyse claire : !LINK! 
accueil par paris and co et la mairie du 18ème de 150 chefs d'entreprises chinois . 
entretien avec nicolas hulot , envoyé spécial pour la protection de la planète !LINK! 
en conseil d'administration de l'espci — à école supérieure de physique et de chimie industrielles de la ville de ... !LINK! 
mon seul objectif , c'est que la france retrouve toutes ses forces pour aller de l'avant et prendre toute sa place dans la mondialisation #fh 
mais le programme on l'a depuis longtemps : ma gueule , mon ego et mon nombril tout le reste n'existe pas 
en débat sur la mise en place du scoring pour l'attribution des logements proposé par ian brossat . on progresse ... !LINK! 
quelqu'un de bien placé dans les hautes sphères peut il m'expliquer pourquoi le gouvernement est aussi peu ... !LINK! 
restitution de l'opération faites un vœu pour me 18e 
bon valls a vraiment falcon . et aurait mieux fait de le reconnaître tout de suite lui qui est un pro de la com ... !LINK! 
non paris n'est pas en déclin . c'est une ville créative qui parle au monde et apporte des services aux parisiens #paris2014 
christiane taubira lutter contre les inégalités c'est casser les déterminismes et c'est l'éducation nationale qui ... !LINK! 
boitage à montmartre . ici vécut gustave charpentier et je suis sur qu'il aurait vote et #hidalgo 
sujet du bac juin 1987 : faut il refuser toute liberté aux ennemis de la liberté ? 
salue également le courage de mon ami jean-vincent placé et attends la suite avec impatience . 
et votre 2e de liste , celle qui sera devant vous elle habite où au juste ? dans le 18e ? dans le privé ? 
regis vallée rappelle que l'eivp est la seule école française à délivrer le titre d " ingénieur en génie urbain 
didier en facholand biterrois , c'est juif , catholique , protestant ? menard ou le reporter avec trop de frontières #francemoisie #beziers 
la transparence c'est à lui de la faire et à personne a sa place . 
débat sur la tour triangle au conseil de paris en espérant que l'intérêt général prime enfin sur les ... !LINK! 
les 35 finalistes de l'édition 2015 des grands prix de l'innovation dévoilés !LINK! 
je crois bien que je vais hésiter jusqu'à la dernière minute dans l'isoloir demain soir . 
va avoir vraiment beaucoup de mal à me passionner pour le match huchon / delagontrie . et le fait que l'un soit ... !LINK! 
la french tech est un réseau d'écosystèmes #ftticket 
sarkozy veut que la france tourne le dos à la médiocrité ! c'est ce que les français ont fait en 2012 . pas sûr ... !LINK! 
discriminer peut nuire gravement à la croissance !LINK! 
réformes : les " frondeurs " contre les électeurs ps - lejdd.fr !LINK! 
quand le lobby automobile fait exploser les compteurs de la connerie ! !LINK! 
martine aubry a été première secretaire et n'a donc pas vocation à jouer les minoritaires . elle a sans doute ... !LINK! 
après un déjeuner à mabillon avec le directeur du crous , en ca de l'université pierre et marie curie upmc 
vient d'être désigné président de l'agence paris developpement , succédant avec fierté à christian sautter . une ... !LINK! 
inauguration à la cité des sciences de l'expo sur le zizi sexuel , le retour #citedessciences 
inaugure le popb devenu accor hotel aréna aux côtés d'afaf gabelotaud . pret pour les #paris2024 
entendu sur france inter , en métro je vais perdre un temps fou ! on croit rêver . parce que dans les bouchons vous ne perdez pas de temps ? 
depuis l'élection de nicolas sarkozy , je me suis toujours demandé où avait disparu la droite humaniste . parce ... !LINK! 
retweeted nila mitha ( ): #itw sur mon #livre #finance pour non #financiers et démontrer ... !LINK! 
l'irrévérence ne peut pas tirer sa révérence . parce que l'irrévérence c'est vraiment la france . #charliehebdo 
non seulement l'ump se retrouve éliminé après le retour de zarko le vengeur masqué , mais en plus ce parti hésite ... !LINK! 
le connecteur by paris & co partenaire du big mashup | paris & co incubateurs !LINK! 
communiqué de bertrand delanoë relatif aux indemnités de représentation - paris.fr !LINK! 
devine qui se cache parmi ces petits hommes blancs tout mouilles 
retweeted antoinette guhl ( ): comprendre la valorisation des biodechets grâce au démonstrateur de ... !LINK! 
nasser ridiculise les frères musulmans au sujet du voile !LINK! 
l'attaque infondée de nicolas sarkozy contre manuel valls sur l'expulsion des " imams radicaux " !LINK! 
charlie hebdo , réseaux sociaux , religions ... sophia aram s'engage à rire de tout - sortir - ... !LINK! 
j'ai vu beaucoup de gens gloser hier soir sur les différentes estimations . il n'empêche que celle sur laquelle je ... !LINK! 
un crétin a pris un an ferme pour un lancer de chaton . un automobiliste qui vient de tuer pour la 2ème fois en 2 ... !LINK! 
a lire à tout prix . mangez de la fraise française . de la mara des bois , de la ciflorette , de la guariguette ... !LINK! 
allez encore une pour la route . une de mes préférées du dernier album . !LINK! 
michel rocard lors des entretiens de solférino de ce soir était d'une très grande sévérité sur la gauche ... !LINK! 
et t'en connais bcp des pauvres qui peuvent payer 2100 € par mois ? 
prends cela dans la gueule pujadas . la religion cela vient après la citoyenneté . très beau témoignage pour finir une émission brouillonne . 
retweeted ministère du travail ( ): " il faut faire évoluer les droits des actifs afin de mieux ... !LINK! 
« nous entrons dans la sixième grande extinction de masse » !LINK! 
retweeted art 2m ( ): inaugure la matinée internationale " paris , innovation & art ... !LINK! 
[ evènement ] innovations numériques au service de la ville durable !LINK! 
un jour j'espère que nous aurons la vérité des chiffres sur les responsables de gauche invités dans les médias et ... !LINK! 
l'économiste bernard maris fait partie des victimes des barbares . 
lettre ouverte de françois cavanna aux culs-bénits : « le vingt et unième siècle sera un siècle ... !LINK! 
encore un bijou : le dernier album de james " la petite mort " . un album à consommer en boucle . !LINK! 
en ca de clichy-batignolles avec l'élection de jean-francois danon comme directeur général . #batignolles 
quand on est élu on va au bout des responsabilités . transmis aux déserteurs qui préfèrent les responsabilités ... !LINK! 
rappelle que l'ump c'est bien le rpr après la visite de celui qui l'incarnait dans le 18e 
quand l'etat récompense les étudiants et jeunes diplômés entrepreneurs !LINK! 
le plan de vie étudiante est un chantier de simplification ce qui sera facile à appliquer par thierry mandon 
en attente de décollage pour l'inde — en voyage à new delhi de aéroport de paris - charles de gaulle ( cdg ) !LINK! 
j'ai zappe le meeting de pantin et pour une raison très con . aujourd'hui c'était super casse gueule de circuler ... !LINK! 
a trouvé une bizarrerie mathématique et statistique étonnante dans le détail du baromètre mensuel du figaro ... !LINK! 
nkm est pour la tour du palais de justice voulue par sarko mais pas la tour triangle voulue par b.delanoe e et #incoherence 
en commission fsdie à paris 13 
summer closing party pour l'équipe de paris and co et les startups incubées dans nos incubateurs rue des haies 
19,2 % de participation dans mon bureau à 12h et 2 tables et demi prêtes . 
retweeted la tribune live ( ): réunion #trophéesgrandparis à l'hôtel thoynard ce soir = > assistez ... !LINK! 
video . spectaculaire éruption volcanique , enregistrée par une webcam !LINK! 
de 2001 a aujourd'hui nous sommes passés de 13 % de logements sociaux a 20 % sur paris et plus de 8000 logements étudiants finances #hidalgo 
paris belleville 
il y a 36 vierges qui doivent en train de faire un sacré doigt d'honneur à ces trois connards . #lareligionpourdebilesprofonds 
présentent the paris nyc connection at #parisfounders 
avec les photos de paris by night vu de montparnasse . !LINK! 
je lis !LINK! 
manuel valls à marion maréchal-le pen : " vous n'êtes ni la république ni la france " !LINK! 
la france et la politique nationale aura besoin des compétences et des qualités de #bourdindirect #paris2014 
pourquoi faire son alternance dans une startup ? !LINK! 
david monteau et jean-francois galloin détaillent le dispositif du french tech ticket #attractivite 
notre hommage à cédric mauduit et david perchirin ( promo 1994 ) , victimes de l ’ attaque au ... !LINK! 
les théoriciens du complot - eric et quentin du 14/01 !LINK! 
ouverture de l'université d'été de sur le thème résilience vulnérabilité des territoires et génie urbain 
retweeted élysée ( ): " alors , plaçons le plus haut possible , notre ambition pour que nous puissions au moins l ’ approcher " #cop21 
pot de départ d'anne le strat au réservoir de montmartre 
mais d'où la maire de paris a compétence sur les autoroutes d'ile de france ? ? ? elle raconte vraiment n'importe quoi nkm ; #parisledebat 
notre train ( rer d ) est arrêté en pleine voie en raison d'un rail casse ! voilà qui est rassurant et la il y a un ... !LINK! 
ultime conseil d'administration de la mandature de batigère ile de france . 
passer des grands prix de l'innovation avec l'incroyable créativité des start up parisiennes à un meeting ... !LINK! 
nous sommes favorables à une europe à plusieurs vitesses . le couple franco allemand doit être moteur notamment sur la transition énergétique 
heureux de lire les conclusions de l'étude de l'insee qui permet de sortir des schémas très mais alors très ... !LINK! 
ruquier aux grosses têtes , ruquier à onpc . ben alors pourquoi il ne présente pas le 20h ? 
ce soir je n'ai pas vu macron pour cause de festivalici etdemain mais quand je lis les tweets enragés de filoche , ... !LINK! 
copé-coulé . enfin #ump #sarkogate #copedemission #copegate 
embellie pour hollande et valls en fin d'année !LINK! 
nadjet vallaud belkacem est fière de la politique de la jeunesse menée par la gauche de la politique éducative ... !LINK! 
cambadelis convoque un référendum pour l'unité des listes de gauche aux régionales . c'est sûr que cela va être un ... !LINK! 
comment participer - mobnet !LINK! 
après avoir mis bien du monde sur écoutes sarko va être 48h au frais pour être bien écouté . sarko reviens sarko reviens ... en prison ? 
dernière réunion de la mission fabriquer à paris . l'economie et l'attractivité peuvent faire consensus à paris 
fleurs bretonnes 
inauguration du flahship store d'herborist av de l'opéra . une implantation réussie et montée par paris and co et ... !LINK! 
au delà du recul global de la gauche , du recul du ps et de la gauche dite alternative , je m'étonne qu'aucun ... !LINK! 
les villes modèles en matière d'énergie 100 % renouvelables entraineront les autres . sommet des élus locaux #cop21paris 
l'émouvant témoignage de patrick pelloux , premier arrivé sur les lieux de l'attentat de charlie ... !LINK! 
en bureau de paris developpement pour approuver la fusion avec le pril qui donnera naissance à paris and co 
retweeted paris & co ( ): dans un mois ( le 3 déc . ) le monde connaîtra les lauréats des grands prix ! ... !LINK! 
en tout cas je peux mesurer très concrètement l'amélioration des transports publics en ile-de-france avec la ... !LINK! 
retweeted élysée ( ): " en rendant l ’ électricité accessible en afrique , plus que de la lumière qui sera ... !LINK! 
la haine du trotskard . cela fait des années que ce sinistre personnage me fait gerber et ce n'est pas terminé ... !LINK! 
intervention au conseil de paris du 28 septembre sur le thème fabriquer à paris !LINK! 
commission vie de campus de sorbonne paris cite 
retrouvez l'intervention de manuel valls à l'assemblée nationale hier . une très belle intervention . !LINK! 
premières impressions de bombay 
on a réfléchi à un autre mode d'intervention sur bercy charenton que l'urbanisme sur dalle . l'étude figure sur le site de paris.fr #hidalgo 
intéressante ag de section 18e jbc avec trop peu de militants , moins de 30 , mais au moins le plus illustre que ... !LINK! 
vient de fait le test est suis à égalité hidalgo et najdowski . suivi de pg et ensuite de ump . heureusement 0 fn ... !LINK! 
réunion des elus de la majorité municipale du 18ème pour préparer le conseil d'arrondissement du 14 septembre . 
j'espère que l'ecosse ne dira pas oui à l'indépendance car cela anéantirait les chances des travaillistes ... !LINK! 
ciné préfère . 
violaine trajan expose la politique de jeunesse du 18e 
en reunion des presidents de bureaux de vote en mairie du 18e 
je n'étais pas a la rochelle et j'ai profité du soleil pour bouquiner . j'en retiens ceci . j'ai écouté la messe ce ... !LINK! 
après la déroute , remettre le quinquennat sur les rails . - le blog de didier guillot !LINK! 
le ps , le prg , le pcf , le mrc , le prg , le front démocrate sur une même tribune , on voit que cambadelis fut le ... !LINK! 
myriam el khomri contre l'apartheid - le supplément du 08/02 !LINK! 
philippot ne sonde pas les cœurs et les reins pour savoir si soral est antisémite ! de la pure lâcheté en droite ligne du petainisme #dpda 
pollution à paris : la mairie demande la circulation alternée pour vendredi !LINK! 
en 3ème commission du conseil de paris , celle consacrée aux transports et à la voirie 
le soleil de 2014 s'en va sur paname 
dernier conseil d'arrondissement pour et dernier en tant que maire d'arrondissement pour . fierté et émotion 
si l'europe ne change pas elle prend le risque du populisme #confpr 
régionales : le fn toujours en tête , la gauche progresse !LINK! 
bon alors avec la 6eme république qui révoquera les élus à mi mandat , les élus auront 2 ans pour construire des bateaux en bois pour la mer 
paris : les geeks appelés à la rescousse après les attentats !LINK! 
pendant que la hollande reconquière l'espagne les vents favorables réussissent à me faire entendre le concert des ... !LINK! 
il y a 30 ans 80 % des journalistes étaient autodidactes . désormais ils sont pour la plupart formes au moule des ... !LINK! 
approuve pleinement la remarque de ségolène royal sur les feux de cheminées en région parisienne . j'ai beau être ... !LINK! 
jc cambadelis : ne sombrons pas dans l'economisme et ne coupons pas non plus l'économie en tranche : le cice , la ... !LINK! 
interviens au titre de paris developpement à la soirée de l'attractivité juste avant arnaud montebourg — à ... !LINK! 
ce soir je n'irai pas au bureau fédéral du ps pour des raisons évidentes . cela aurait sans doute été mon dernier ... !LINK! 
le sommet de la zone euro se tiendra le 24 octobre à ma demande #confpr 
merci à manuel valls et françois hollande de tenter comme ils peuvent de faire entrer la gauche dans le 21ème ... !LINK! 
a trouvé jean-christophe cambadélis un peu raide et agressif mais en même temps combatif devant ce torrent de ... !LINK! 
ag de débat sur les contributions au congrès de poitiers 
la caricature : émancipée , toujours ? !LINK! 
cela fait 25 ans que le ps tourne autour d'une question existentielle : comment lutter contre le fn ? jamais un ... !LINK! 
bon moi j'attends la sortie du livre de monsieur trierweiler " merci pour la maman " , celui de thevenoud " merci ... !LINK! 
si certains avaient quelques doutes sur la différence entre la droite et la gauche et bien il n'y a qu'à écouter ... !LINK! 
l ’ a . i . l . e : un coup de pouce aux étudiants boursiers qui s ’ installent !LINK! 
bon fogiel et ferrari vous pouvez faire la police pour qu'on puisse entendre chaque candidate à son tour . #parisledebat 
retweeted claude bartolone ( ): heureux et fier de vous présenter notre projet pour une ... !LINK! 
la droite ne cesse de donner des leçons sur la fiscalité . je constate que dans le 93 les 5 communes qui ... !LINK! 
réponse de la ministre , najat vallaud-belkacem à mon intervention sur le budget de ... !LINK! 
l'afev fait sa rentrée dans le 18ème et se mobilise contre l'échec scolaire 
merci à jjg , canal plus et au petit journal de ridiculiser tous les aigris de services qui prennent leur pied à ... !LINK! 
nkm décomplexée . la droite est divisée dans les 20 arrondissements , suite à des parachutages foireux et elle parle de majorité élargie 
elle oblige pujadas à s'excuser en direct pour sa formule malheureuse !LINK! 
heureux d'avoir contribué à cette belle réalisation du crous de paris . !LINK! 
signature à bombay d'un accord avec un incubateur . pret pour accueillir les startups indiennes dans nos incubateurs de paris and co 
après la déroute , remettre le quinquennat sur les rails . !LINK! 
quand le hamas tue trois enfants c'est la paix qu'il assassine . 
discours de l'ambassadeur de la republique populaire de chine en france a la soirée des investisseurs chinois 
municipales : ps et pcf en soirée de noces à paris !LINK! 
ouverture de la réunion du 18e autour d'a . hidalgo et e.lejoindre avec au divan du monde 
participe au board du comité stratégique de la destination paris préside par et 
belle mobilisation des militants socialistes de jbc au poteau pour le programme d'eric lejoindre et anne #hidalgo dans le 18e 
ils l'ont fait #parisestmagique 
après l'accident de margerie , filoche redouble de bêtise , de mauvais goût et d'indécence avec l'accident de ... !LINK! 
j'ai 41 ans d'âge mental , et toi ? !LINK! 
dernier ca du crous , dernier acte de mon mandat d'adjoint à la vie étudiante fier du partenariat et du travail effectue ensemble 
le tremplin signe 2 nouveaux partenariats | paris incubateurs !LINK! 
nous sommes paris à montmartre avec eric lejoindre pour #hidalgo 
retweeted paris & co_incub ( ): international innovation awards : il est encore temps de participer au ... !LINK! 
retweeted mairie 18 paris ( ): les élus de #paris18 se sont réunis pour 1 point sur les mesures à ... !LINK! 
paris est charlie 
mon choix est celui de la compétitivité . soutenir les entreprises c'est soutenir ceux qui y travaillent . #confpr 
regarde geoffroy didier sur i.tv . c'est hallucinant qu'un jeune politique puisse à ce point être enfermé dans sa ... !LINK! 
j'adore traverser paris sous la pluie glacée en velo et même l'orage tout ca pour se faire refouler de l'an ou se ... !LINK! 
7 jours pour convaincre des entreprises de s'installer à paris . 7 jours pour découvrir l'autre bout du monde . 7 ... !LINK! 
rencontre entrepreneur avec vincent avanzi , fondateur de la plume du futur !LINK! 
il faut convaincre les électeurs que la politique peut agir . on entre pas dans le 21ème siècle par une porte de sortie . #confpr 
retweeted élysée ( ): " sur nos épaules repose l ’ espoir de toute l ’ humanité " #cop21 
ainsi arnaud montebourg invite varoufakis à la fête de la rose , en bouquet final d'une longue dérive . ce ... !LINK! 
j'en ai rien a branler de la vie après la mort , moi ce qui m'intéresse c'est qu'elle vie avant la mort et pas besoin de dieu 
face à l'initiative de cambadélis ( ps ) , des militants de gauche lancent un contre-référendum !LINK! 
retweeted ming lie wong ( ): #parisdelavenir #cop21 inauguration ce matin avec jl missika de l'expo ... !LINK! 
souhaite un bel anniversaire de 50 ans au plus moderne de tous les syndicats français , la cfdt . le syndicat qui ... !LINK! 
selon eric woerth , c'est grâce à nicolas sarkozy que les attentats ont été déjoués . #plicetploclr #duodeclownsrepublicains 
si on ne fait pas baisser le traffic automobile on ne fera pas baisser la pollution pour #avecbarto 
a censier pour le pot de départ de raphael costambey avec lequel j'aurais plaisir à travailler sur la vie ... !LINK! 
en cao de la sete société de la tour eiffel — à tour eiffel !LINK! 
nicolas miguet , affairiste et poujadiste , se rapproche de la droite parisienne !LINK! 
postures et impostures socialistes , ma contribution aux etats généraux - le blog de didier guillot !LINK! 
découvrez notre projet pour le 5è !LINK! 
un match nul au parc entre paris et lyon bon finalement je m'y retrouve bien ! 
sondage dans le paris match du jour . si la présidentielle avait lieu aujourd'hui , le candidat socialiste ferait ... !LINK! 
discours de manuel valls à l'assemblée nationale en hommage aux victimes des attentats !LINK! via 
j'ai grandi à rillieux-la-pape en banlieue lyonnaise . c'est là j'ai rejoins le ps à 20 ans et où je me suis ... !LINK! 
le ps va-t-il survivre au quinquennat de françois hollande ? !LINK! 
bon luiz va falloir couper les cheveux la #tetedenaze 
compte-rendu du conseil des ministres du mercredi 10 décembre 2014 !LINK! 
petite pierre au débat sur la réforme du marché du travail proposée par gérard collomb . !LINK! 
accueille nadjet vallaud-belkacem au labo 13 pour un débat sur l'égalité femmes hommes organise par 
la nudité très politique de golshifteh farahani !LINK! 
depuis que je suis élu , la justice est indépendante , la presse est indépendante , les principes d'égalité sont partout respectés . #confpr 
demain la république , la démocratie , la liberté , la fraternité nous appellent . tous au rassemblement à paris et partout . #noussommescharlie 
budget supplémentaire adopté pour la ville et le département de paris . a suivre sur !LINK! !LINK! 
plus que 2 jours ! !LINK! 
se battra pour la metropolisation de la région . la lutte contre la pollution c'est de l'égalité #avecbarto 
charlie est bien vivant !LINK! 
c'est fou comme ségolène royal est capable de toujours faire côtoyer le meilleur et le pire . le meilleur c'était ... !LINK! 
on devrait avoir davantage de textes , comme celui sur le terrorisme , où tout le monde peut se retrouver . c'est la républqiue ! #confpr 
dans merdiapart , un reportage sur la famille valls depuis 62 ans ... signé d'un journaliste d'extrême droite . ce ... !LINK! 
ca de paris batignolles amenagement 
réunion de groupe socialiste à l'hôtel de ville 
voeux de myriam el-khomri , patrick kanner et thierry braillard dans le 18ème 
3ème jour de l'université d'été de sur la résilience avec une pensée attristée pour les familles des victimes de l'incendie 18e 
bon les candidats de la droite avaient quelques problèmes avec l'affichage de nkm . pas sur que le logo ump ... !LINK! 
le séisme électoral , un défi aussi pour l ’ enseignement supérieur !LINK! 
la liberté de la presse reste bien souvent incomplète voire limitée . le droit des minorités pose bien des ... !LINK! 
présentation de paris and co devant les investisseurs chinois par dusheng gong et karine bidart , directrice adjointe de paris & co 
tout ce que nous faisons pour faire baisser la pollution serait remis en cause en cas de victoire de la droite #avecbarto 
eric lejoindre répond aux habitants de la portre montmartre #hidalgo 
en syrie , bashar el assad ne pourra être la solution . mais l'ennemi à détruire c'est daesh . #fhollande #congresversailles 
#agenda : les événements startups à ne pas manquer du 15 au 19 juin 2015 !LINK! 
quartiers libres à l'université paris 4 clignancourt . quand l'université s'ouvre sur le 18ème avec 
nous devons faire évoluer la constitution dans le combat contre le terrorisme . #fhollande #congresversailles 
en ca de la section ps 18ème jbc 
tu m'as l'air expert en dégénérescence . tu devrais penser a t'acheter un dictionnaire et c'est les soldes alors un cerveau aussi 
passer de villetaneuse sous la grisaille ce matin à la croisette le contraste est saisissant 
se taper elkabbach , canteloup , les pubs et les rires forcés sur europe 1 permet de mesurer le populisme ambiant ... !LINK! 
le projet - une île-de-france humaine !LINK! 
11ème séance de la mission fabriquer à paris avec audition des territoires 
je trouve pour le moins légère l'attitude de thomas thevenoud mais trouve également bien lourde l'avalanche de ... !LINK! 
anne hidalgo : " reconquérir de l'espace pour les piétons " | !LINK! !LINK! 
4000 logements d'ici 2017 . caution locative étudiante . une part reservée aux étudiants étrangers 
frigide barjot me gonfle et tiens des propos totalement incohérents et incompréhensibles . mais comment cette ... !LINK! 
pour les crous sont des partenaires pédagogiques . le rôle des crous n'est pas figé . #planvieetudiante 
mon dessin préféré va encore servir longtemps je crois . !LINK! 
arts graphiques dans la très belle galerie du crous dans le cadre du festival !LINK! 
l'automatisation de la ligne 1 a coûte 700 millions et le gouvernement auquel à participe #nkm n'a pas avancé un centime #hidalgo 
remise de medaille de la légion d'honneur pour une super collègue adj au maire de paris veronique dubarry 
la pathétique pétition " macron démission " est portée par ceux qui soutenaient les deux ministres qui ont joué au ... !LINK! 
pendant que certains n'ont toujours pas la moindre idée et se dépatouillent encore avec leur liste , la liste ... !LINK! 
j'ai une fois de plus une honte insondable devant ces élus et responsables de gauche qui pensent que le ... !LINK! 
propose de faire le pari de la voiture et des véhicules électriques . #paris2014 #hidalgo 
la république est indivisible et protège tous ses enfants #avecbarto 
pour le plan donnera une consistance à l'année de césure pour favoriser l'engagement civique #planvieetudiante 
manuel valls à jma nous sommes des socialistes des républicains et des patriotes 
il faut travailler à une seule grande et unique coalition pour unir nos forces face à daesh #fhollande #congresversailles 
en ce lendemain d'élection de présidences , je regrette d'abord que le conservatisme continue à s'imposer dans ... !LINK! 
on verra dimanche soir qui sera conseiller de paris et qui ne le sera pas . l'autosuggestion a des limites . 
les militants et sympathisants ump doivent être ravis d'avoir participé au sarkothon pour couvrir et éponger les ... !LINK! 
elle oblige pujadas à s'excuser en direct pour sa formule malheureuse !LINK! 
obama ouvre les relations diplomatiques avec cuba . yes he can ! 
psl-lab , le nouvel espace dédié aux étudiants entrepreneurs de psl research university soutenu ... !LINK! 
en ca de l'apur atelier parisien d'urbanisme , un organisme riche et passionnant qui va travailler étroitement ... !LINK! 
#meetingah la culture est l'adn de paris . paris est une ville de tous les createurs d'ou qu'ils viennent 
interview à la valette !LINK! 
charb : « je préfère mourir debout que vivre à genoux » !LINK! 
et voilà que satisfaction arrive jusqu'à mes oreilles . i can't get nô 
julien dray : " on n'est pas en train de crier au loup , il y aura des conséquences sur la vie ... !LINK! 
anne hidalgo dévoile son projet pour rendre la petite ceinture aux parisiens !LINK! 
les 12 engagements de claude bartolone pour une île-de-france humaine | une île de france ... !LINK! 
paris sous les fraises sur la terrasse des galeries lafayettes 
les grecs ont choisi de rester dans l'euro malgré les difficultés parce qu'ils savent que s'ils en sortent ils seraient ruines #motscroisés 
le millefeuille et l ’ education !LINK! 
inauguration de l'accord hotel aréna . bercy fait peau neuve . pret pour les #jo2024 
constate que cela fait des mois que nous vivons le débat politique en france uniquement sur des fantasmes . et sur ... !LINK! 
il faut permettre aux jeunes de les accompagner pour creer des entreprises . a paris le connecteur du pril a été créé pour ca #confpr 
pour le réseau du club open innovation a essaimé dans d'autres régions #attractivite 
ce matin un candidat ump a déclenché une bagarre avec un militant communiste sur le marché du simplon . sans doute ... !LINK! 
en ca de la sete , la société d'exploitation de la tour eiffel 
les frondeurs finiront par comprendre le sens du mot responsabilité le jour où ils devront retourner devant les électeurs clarté ! #confpr 
je conseille vivement le vélo électrique . ex paris à villetaneuse . 8km . 20 min . en voiture c'est minimum 20 min mais cela peut 1h #paris2014 
parce que je suis fier de faire partie des 13 % qui soutiennent l'action du président de la république et du ... !LINK! 
villetaneuse : bientôt des vignes sur le campus !LINK! 
bravo pour cette affiche . l'incivisme du fêtard parisien est tellement insupportable . !LINK! 
grosse mobilisation des candidats et militants au marche du poteau ce matin 
vu lolo . sans prétention et drôle . vincent lacoste est magistral . de beaux films devant lui cet adolescent machiavélique ... 
dans les années 70 , la classe politique et surtout la droite mais aussi les intellectuels en faisaient des tonnes ... !LINK! 
le meilleur du street art !LINK! 
exposition !LINK! avec patrick klugman et celia blauel 
vu le dernier woody allen au louxor . l'homme irrationnel fait moins rire que les précédents mais restera un grand cru des woody allen . 
j'aime les abbesses avec et #monquartieravecanne 
renouvellement du conseil parisien de la jeunesse , rencontre avec mathilde | anacej !LINK! 
ce matin j'ai inauguré la patinoire du 93 et du 95 . 4 chutes sans gravité en vélo qui n'a pas encore de pneus ... !LINK! 
najat vallaud belkacem demande aux socialistes d'être fier de leurs mesures contre les inégalités comme la ... !LINK! 
conseil de paris avec débat sur la pollution 
ce soir vous invite à échanger sur le #projet à #amiraux-simplon , à 19h cité traeger . un quartier qui a décollé avec la gauche 
retweeted élysée ( ): " elle ouvre des possibilités de développement grâce à l ’ émergence d ’ une économie ... !LINK! 
retweeted claude bartolone ( ): je dis aux centristes qu'ils n'ont plus rien de commun avec cette ... !LINK! 
retweeted élysée ( ): " nous sommes en ce premier jour de la cop au pied du mur " #cop21 
claude bartolone - une île-de-france humaine !LINK! 
visite de l'airbus bizlab , du numa bungalore , déjeuner avec le consul et la représentante de business france et ... !LINK! 
un gouvernement sans hamon ni filipetti , je ne suis pas sur que la france s'en remette ! 
en conseil de paris pour debattre des grands projets d'urbanisme lancés par anne hidalgo et jean-louis missika ... !LINK! 
je fais partie des lecteurs du figaro et même à trouver que c'est un bon journal mais je ne confonds pas articles et off foireux 
la cité fait le 20h | cité internationale universitaire de paris !LINK! 
j'ai commencé ma vie comme catholique , depuis plus de 20 ans je me considérais comme agnostique . je crois que je ... !LINK! 
inauguration par anne hidalgo , bruno julliard , catherine barratti elbaz et afaf gzbelotaud . le popb devient ... !LINK! 
#meetingah le numerique sera une chance pour tous les pans de l'economie et la creation sera le moteur de paris . nous voulons oser paris 
je l'ai obtenu en 1997 et le cridf était alors dirigé par le rpr 
signature du premier accord entre paris and co et nkube incubateur à dehli . 
toujours ces mêmes figures imposées de pure langue de bois pour les soirées électorales entre cocorico surjoue et déni de défaite #senat 
plein succès pour le 2ème meet up de paris developpement et du pril au pavillon de l'arsenal pour faire ... !LINK! 
dans l'avion direction cannes pour représenter paris and co au mipim aux côtés de jean-louis missika . 
signatures des 2 mou entre et 2 incubateurs indiens , l'un à dehli , l'autre à mumbai 
ziqi penq présente la galerie double s aux matinées internationales de #digitalweek 
et j'ajoute que je n'ai pas de temps à perdre non plus avec les lâches qui se cachent derrière des pseudos 
ce n'est pas que je n'aime pas la pluie mais franchement je la préfère sèche — à hôtel de ville de paris !LINK! 
en conseil d'arrondissement du 18ème 
selon paris a trop longtemps vécu en autarcie derrière son périphérique #mipim2015 
rassemblement de la gauche et des écologistes à jules joffrin avec pascal julien , aleksander glogowski et 
la fracture territoriale reste donc un marqueur fort de cette élection avec un fn qui explose en zone rurale et ... !LINK! 
hollande conquiert désormais la moitié des français !LINK! 
bon alors est ce que camba était illettré et le guen facho , vous le saurez en lisant la pravda de toute ... !LINK! 
s'appeler les républicains quand on ne sait plus faire la différence entre le ps et le fn c'est ce qu'on appelle un hold up . 
vu valerie lemercier au chatelet . on se marre sans aucun doute mais one women show inégal . fait un tour chez ... !LINK! 
et vous avez offert un plan du 18e à tous vos parachutés qui repartiront tranquillement dès le 1er avril prochain ? 
en conseil de paris . votera les deux vœux consacrés à l'institut des cultures d'islam émanant du 18ème pour que ... !LINK! 
la méthode coue prendra fin dimanche soir 
les rythmes de la démocratie ne seront pas soumises au chantage des terroristes . #fhollande #congresversailles 
en bureau fédéral du ps pour la rentrée ! 
quartiers libres à clignancourt . l'université paris 4 et l'afev déclinent ici la responsabilité sociale des ... !LINK! 
rencontre avec la directrice adjointe de paris and co et le collaborateur sciences de la vie thomas wald avec ... !LINK! 
déjeuner sur la nouvelle péniche resto u du crous avec denis lambert et constance blanchard une très belle ... !LINK! 
pour le député ump julien aubert , les frondeurs du ps sont les amis de l ’ ump - le lab europe 1 !LINK! 
viens d'apprendre le décès de mon collègue élu du 18eme buno sarre des suites d'une longue maladie . très grande ... !LINK! 
comment " réinventer paris " va renforcer l'attractivité de la capitale !LINK! 
se félicite de la coordination des efforts entre la ville de paris et le gouvernement en matière d'innovation . #attractivite 
bravo à françois hollande et angela merkel . tout simplement . 
a été l'honneur de paris . sera dimanche soir l'honneur du 5ème arrondissement après les minables compromis 
les 35 finalistes de l'édition 2015 des grands prix de l'innovation dévoilés !LINK! 
réunion des elus de la majorité du 18ème avec débat sur le stade championnet 
opposer la loi macron à la transition énergétique n'a aucun sens . le défi climatique oui , lutter contre le chômage maintenant aussi #dpda 
avec 2 blocs équivalents , la droite unie est présente presque partout et la gauche divisée est éliminée dans 500 ... !LINK! 
et bien ils auront une belle priorité à l'éducation avec le pen ou sarko 
conclusion de la soirée de l'attractivité par arnaud montebourg #soireedelattractivite 
la région parisienne apportent 30 % des pib national . il ne faut pas affaiblir . #bourdindirect #paris2014 #hidalgo 
devedjan il nous a pris le mot républicain et il nous a rendu le poujadisme le populisme et le racisme #droitepasdrole 
présidence de la république on instagram : “ " nous avons la même foi en l'avenir " - le président ... !LINK! 
le gouvernement a obtenu la confiance dans la clarification il n'y était pas contraint . #confpr 
il parait que la miss météo de canal + aurait été virée pour ne pas avoir payé ses impôts depuis 15 jours . de ... !LINK! 
accueille emmanuel rahm , le maire de chicago 
préside le ca de l'eivp , l'école des ingénieurs de la ville de paris 
je ne sais pas si c'est une bonne idée mais au moins elle a le mérite d'exister . en tout cas au risque de choquer ... !LINK! 
bonne rentrée aux personnels de crèches , enseignants puis aux élèves , professeurs et étudiants . pleine réussite ... !LINK! 
retweeted bfmtv ( ): charge contre hollande : pour la droite , le pen " fait honte à son pays " ... !LINK! 
viens de tremper mes pieds dans l'océan indien . c'est nettement plus chaud que l'océan du côté de la bretagne et me suis fait un copain ! 
c'est sur que saccager les rues , brûler des drapeaux et jouer à la petite intifada va sûrement faire avancer la ... !LINK! 
le musée de l'immigration de paris vandalisé par un groupuscule d'extrême droite !LINK! 
permanence municipale du 18ème 
appel à expérimentation logistique urbaine durable : les 22 projets innovants retenus ! !LINK! 
ce qui fait bizarre quand on rentre à paris après 6 jours passés dans les mégalopoles indiennes c'est le calme et ... !LINK! 
femmes invisibles dans la culture : place à l ’ action ? !LINK! 
très belle expo photo de manolo mylonad " tous les jours dimanche " partout dans le campus de villetaneuse de ... !LINK! 
paris c'est pas gagné 
hidalgo veut interdire la circulation des cars dans paris au 1er juillet !LINK! 
agression antisémite : manuel valls et françois hollande dénoncent l ’ agression d'un couple juif ... !LINK! 
t'as qu'à la demander . 
on a le droit d'emprunter rais m'bolhi pour le quart ? 
cérémonie des voeux et remise des palmes académiques avec a dans le gymnase richardson 
il faut combattre la culture de l'entre soi . il n'y a que de la richesse dans tous les brassages de nos quartiers populaires #hidalgo 
francoise hardy devrais prochainement rencontrer roland dumas sur le site de rencontre rotten world #franceaigrie #francemoisie 
les listes de nkm se sont faites dans les clans et les coteries de l'ump , de l'udi et du modem , voilà pour la gouvernance . #ledebatparis 
retrouvez les interventions et le débat lors de la matinée de l'immobilier organisée par paris développement au ... !LINK! 
mon formulaire d'adhésion remontant à janvier 1988 ça doit être pour cela 
retweeted florence blatrix ( ): video - " quand on n'a que l'amour " interprété par nolwenn leroy , ... !LINK! 
avec pour la remise des diplômes des étudiants de l'iut paris jussieu . bienvenue au nouvel iut pajol 
pour l'instant il y a surtout une opposition qui est tres surrepresentée en temps de parole au #conseildeparis 
le paris de demain se construit ici à chapelle international : plateforme logistique , logements chercheurs et ... !LINK! 
je recommande vivement ce petit resto laotien qui ne paie pas de mine dans le 13eme . des plats tous excellents , ... !LINK! 
m'est avis que la phobie administrative d'une personne peut déclencher la phobie politique de beaucoup de ... !LINK! 
ce weekend end sera lyonnais et familial donc ni fête des vendanges ni tractage pour la grande farce du ... !LINK! 
au moins une bonne nouvelle : sophia aram est de retour sur france inter 
deux heures trente avec les terroristes du bataclan !LINK! 
l'arc de l'innovation couvrira tous les quartiers en mutation avec les partenaires comme plaine commune est ensemble 
meeting des régionales à la halle carpentier avec manuel valls #avecbarto 
la 3ème république française qui a posé le socle de l'essentiel de nos lois et de notre pacte républicain ... !LINK! 
les lilas et tulipes sont à l'heure . le muguet un peu en avance . vive le printemps ! 
jury de concours réinventer paris pour la parcelle ordener en présence de jean-louis missika , ian brossat , gala ... !LINK! 
de sarnez et werlhing obliges d'applaudir sarkozy . a défaut d'être crédible pour être maire de paris , nkm aura au moins réussi à faire rire 
retweeted paris & co ( ): #cop21 déclaration conjointe de laurent fabius et d ’ annick girardin ... !LINK! 
le futur plus gros incubateur de vu de dos . découvrez le cargo 
retweeted silex id magazine ( ): [ tac-au-tech ] vos innovations préférées ! #innovationunjour ... !LINK! 
christine & the queens : un remix exclusif de " paradis perdus " !LINK! 
encore croisé mon militant du parti de gauche énervé ce matin sur le marché du poteau et là j'ai eu droit au ... !LINK! 
petit déjeuner autour de et d'investisseurs immobiliers internationaux et des aménageurs parisiens sur les projets #mipim2015 
a paris plage avec ma fille 
rencontre entre et eurosity , investisseurs chinois #mipim2015 
félicitations à teddy rineŕ , l'enfant du 18eme pour son 6eme titre de champion du monde de judo . #judo #paris18 
attentats à paris . cédric , un rocker attachant et fou de ses enfants !LINK! 
#hollande : " je rencontrerai mahmoud abbas demain " #confpr 
pas toujours fan de bedos , mais là vraiment cela fait du bien ! religieux de tout poils vous nous cassez les ... !LINK! 
retweeted élysée ( ): " c'est un jour historique que nous vivons " #cop21 !LINK! !LINK! 
attentats : bayrou ( modem ) juge que hollande a été ' à la hauteur ' devant le congrès - orange ... !LINK! 
sondage ifop-fiducial - les français veulent garder manuel valls !LINK! 
mon énergie je l'ai mise notamment à la faisabilité du futur campus condorcet que nkm essaye de réinventer . 
retweeted ségolène royal ( ): nous continuerons à travailler ensemble , à trouver des solutions pr ... !LINK! 
vais clore la journée des kapseurs de à la mairie du 18ème . une des plus belles idées du vivre ensemble 
bon alors est ce que buisson a failli convaincre jean-luc mélenchon de dénoncer les accords d'evian ? #amitiesparticulieres 
vient de publier une photo !LINK! 
mission d'évaluation et d'information fabriquer à paris pour relever les défis sociaux et environnementaux : ... !LINK! 
en conseil d'administration de la sem paris seine qui gère l'ambitieux projet des halles , la dalle du front de ... !LINK! 
attend l'arrivée de l'incubateur mac donald et ensuite jà halke freyssinet #attractivite 
le front de gauche à 3 % , le fn à 32 % et le ps à 29 % . et mélenchon continue à éructer , à pérorer , à insulter , à ... !LINK! 
avec et sur les jardins partagés du ruiseau 
et vous osez parler de priorité au logement ? pyb s'est offusqué lui que ce soit la priorité de madame hidalgo . 
présente la politique de la ville devant le pole des réformateurs #poledesreformateurs 
ago de paris & co à l'hôtel de lauzun avec 
la transition énergétique peut nous faire inventer un nouveau modèle économique & social ... !LINK! 
félicitations à evelyne yonnet nouvelle sénatrice de seine saint denis ! 
s.royal a préparé une grande loi sur la transition énergétique mais la je ne comprends vraiment pas son recul sur l'éco taxe #ecotaxe 
parce que je suis fier de faire partie des 13 % qui soutiennent l'action du président de la république et du ... !LINK! 
retweeted françois hollande ( ): toute ma solidarité aux victimes de l'incendie de la rue myrha et à ... !LINK! 
bertrand delanoë nous a demandé d'exercer notre mandat d'élu et d'adjoint jusqu'à la dernière minute de notre ... !LINK! 
vais intervenir dans le débat en conseil de paris sur le thème fabriquer à paris . !LINK! 
enfin une parole censée sur le sujet . bravo . marre de la politique prescription . !LINK! 
« non » au grexit , « oui » à une véritable union économique et politique !LINK! 
pour ma part je parle essentiellement de celle qui longe le t3 dans les 18 19 20 et 12 
la cfdt se prononce pour le travail dominical !LINK! 
en ca de paris batignolles aménagement avec mes excuses pour la halle saint pierre n'arrivant pas encore à faire ... !LINK! 
concours fashion idées !LINK! 
ago de la semapa à l'hdv avec 
un immense bravo à camba et sarko , en faisant plier france 2 ils ont fait plier le pen qui montre qu'elle a peur ... !LINK! 
#incubateur : le cargo , un projet à 63,5 millions d'euros en faveur de l ’ innovation parisienne !LINK! 
karine bidart , directrice adjointe de présente le cargo aux matinées internationales 
la malhonnêteté intellectuelle c'est d'avoir un discours pour paris et un discours différent dans le 18e . #assume 
depuis 10 ans le meilleur pain est très très souvent dans le 18ème et je confirme que niveau excellentes ... !LINK! 
mon énergie je l'ai mis à faire aboutir le premier projet de logement solidaire à la chapelle . 
il y a aujourd'hui plus de femmes que d'hommes au gouvernement ce qui n'était jamais arrivé . mais cela n'a pas l'air d'inspirer l'ump-lr ! 
il y a un bon moyen d'aller en vacances à l'autre bout du monde en payant peu cher , c'est d'échanger son ... !LINK! 
la fusion entre paris developpement et le pril a été adoptée par le conseil de paris ce soir . en 2015 ... !LINK! 
je ne parle pas aux laches qui se cachent derriere un pseudo . c'est une sale habitude des fachos . 
le brésil aura dépensé autant de millions pour organiser cette coupe du monde et finir en demi à 7/1 , les ... !LINK! 
evacués du bois dormoy , les migrants ont repris la route - !LINK! - l'actualité du 18e ... !LINK! 
salon de la femme musulmane à pontoise : le témoignage choc d'une élue ps !LINK! 
« pourquoi je ne serai plus candidat » , par jean-pierre bel !LINK! 
je propose que l'on supprime le ministère de la justice et que l'on nomme à vie edwy plenel ministre à vie du ... !LINK! 
merci pour avoir une fois encore ridiculisé ce beau mot de democratie . nous avions réussi à faire oublier les ... !LINK! 
renseignez vous sur ce qu'est le logement social car je ne suis pas en logement social 
retweeted élysée ( ): " le plus grand danger n ’ est pas que notre but soit trop élevé et que nous le ... !LINK! 
focus > se ́ curite ́ : un droit avant tout . !LINK! 
paris 8 comme paris 13 ont tout à gagner à ce nouveau site universitaire du 93 . cela tire par le haut 
retweeted jean-louis missika ( ): le detail de l ’ accord d'échange de startups entre paris et new york ... !LINK! 
la gare du nord était bouclée . au début j'ai cru à un attentat . et puis m'est avis que la reine d'angleterre ne ... !LINK! 
place de la république 
c'est marrant il y a 10 jours , pierre yves bournazel produisait un communiqué de presse pour s'insurger que sous ... !LINK! 
pied d'immeuble rue de clignancourt avec pour le programme d ' 
pour le fn c'est détestez vous les uns les autres , la droite méfiez vous les uns les autres . la gauche c'est le vivre ensemble #avecbarto 
vous pouvez me joindre au 07 88 61 88 69 
eelv avait déjà a son actif d'avoir fait perdre une des seules villes socialistes des yvelines avec la complicité ... !LINK! 
lancement de creart'up le dispositif pour aider les étudiants à entreprendre dans la culture . un partenariat ... !LINK! 
jean luc laurent , jean - luc benhamias et robert hue pour causer de la gauche c'est so 90 ´ s bon alors après les ... !LINK! 
les jeunes du mjs qui font des communiqués en parlant de " résistance " ont du oublier d'aller en cours d'histoire ... !LINK! 
annonce tout ce qui a été voté et finance par la ville de paris et la région pour condorcet #ledebatparis18 #pasbesoindetoi 
#meetingah sur la crise democratique j'ai pu mesurer que les parisiens veulent participer et demande les outils de democratie participative 
la prof d'histoire de seconde de mon fils d'un lycée parisien n'a pas cru bon de suivre ma minute de silence ... !LINK! 
vu un très beau film à la croisée de full monty et de ken loach entre londres et walles . entre fierté ouvrière et gay . courez voir pride ! 
stromae encore formidable . des victoires méritées et tout particulièrement pour l'album qui est un chef d'oeuvre ... !LINK! 
quelque part à l'hôtel de ville de paris 
les villes universitaires veulent peser sur les stratégies locales d'enseignement supérieur - ... !LINK! 
c'est paris & co qui est titré pour le futur incubateur mac donald . un très beau projet au cœur de l'arc de l'innovation 
il y a des fois ou le mot justice perd vraiment tout son sens . tout notre soutien à ton oncle . il y a encore des ... !LINK! 
#meetingah fiere des celebrations des mariages pour tous . quelle emotion après 20 ou 30 ans d'amour de pouvoir se dire oui #meetingah 
myriam el khomri piégée sur le cdd : et alors ? !LINK! 
devant l'indignation générale face à l'ignominie d'une telle littérature et d'un tel vocabulaire , le pg genre le ... !LINK! 
non non pas comme 80 % des gens mais assurément 80 % des fachos . assumez qui vous êtes avant de donner des leçons . 
fait toujours partie des 13 % de français lucides et optimistes sur l'avenir #confpr 
conclusion d ' paris sera toujours paris et quand on es à paris on veut y rester #ftticket 
paris and co pilote avec la ddeees la très réussie exposition des solutions innovantes contre le réchauffement ... !LINK! 
" charlie hebdo " : les théories conspirationnistes démontées point par point !LINK! 
au bureau fédéral du ps paris 
retweeted gianluca galletto ( ): merci madame la maire pour soutenir ... !LINK! 
les franciliens se déplacent deux fois plus à vélo qu ’ il y a dix ans !LINK! 
vu la loi du marché . c'est vrai que lindon est magistral et colle à la peau de son personnage . avec tout autre ... !LINK! 
paris sous l'orage 
en ca de la fondation campus condorcet dans le bâtiment déjà prêt de la msh avec une vue panoramique de ce que ... !LINK! 
recommande vivement de regarder en replay le magazine envoyé spécial de jeudi avec un portrait croisé de nkm et ... !LINK! 
en tout cas j'en connais plein qui auraient aimé être à ma place ! 
au bout de 7 mois tsipras retourne devant le peuple pour se débarrasser des frondeurs . il me plait de plus en plus . un sacré bonhomme ! 
et claude praliaud présentent réinventer paris sur le stand paris région au #mipim2015 
a l'heure de toutes les grandes et petites confusions va t'il falloir inventer le concept d'humourophobe ? 
il n'y aura pas d'augmentation d'impôts en 2015 #confpr 
finkielkraut vit depuis plus de 25 ans enfermé dans un âge d'or qui n'a jamais existe . #dpda 
nkm ne comprends rien aux dossiers l'essentiel des 300 millions à la pp sont pour la brigade des sapeurs pompiers , pas aux asp #parisledebat 
1911 – le mystère des lignes perdues du métro | paris unplugged !LINK! 
se sent plus républicain que jamais mais au vrai sens du terme en regardant #untempdepresident 
manuel valls : quand nous créons 6000 postes d'enseignants , que nous créons et maintenons des postes de ... !LINK! 
sondage : l'opposition décroche , le gouvernement en profite !LINK! 
français de souche ! c'est vraiment la défaite de la pensée de finkielkraut ! il n'a plus qu'à défendre le droit du sang aussi #dpda 
en ca du pril !LINK! avec a l'ordre du jour la fusion avec !LINK! !LINK! 
salue la nomination de thierry mandon au secrétariat d'état à l'esr ainsi que l'entrée au gouvernement de ... !LINK! 
viens de recevoir un message d'un pauvre type qui me dit je suis musulman et qui me traite de raciste . mais bien ... !LINK! 
autant la peine d'inéligibilité me parait justifiée pour la fn bas de plafond , autant je trouve que 9 mois ferme ... !LINK! 
aujourd'hui j'aurais vraiment voulu être à l'université paris 13 pour la visite de notre chère ministre myriam el ... !LINK! 
joyeux réveillon de noël à toutes et tous . 
réunion des élus en charge de l'esr et de la vie étudiante autour de qui présente les projets parisiens d'esr et vie étudiante 
un papier sur mon blog pour analyser les 2 scrutins de 2014 . désolé pour la longueur . !LINK! 
j ’ allais partir quand les tueurs sont entrés … !LINK! 
petite note pour la suite : 3 ans après les 14,5 % obtenus aux européennes de 94 par rocard , le ps gagnait les ... !LINK! 
agression de deux militants et de deux colistiers dans le 20e arrondissement !LINK! 
lancement du french tech ticket à paris avec et prélude à la journée de hacking de l'hôtel de ville 
& gt ; anne hidalgo a nommée anne de bayser , secrétaire général adjointe de la ville de paris - ... !LINK! 
notre #bilan à #paris18 ce sont 661 logements familliaux & 247 logements étudiants #amirauxsimplon !LINK! 
commission vie de campus de sorbonne paris cite à spc 
très très impressionnant la foule commence des barbes . jamais vu cela . 
les iraniens ayant dansé sur « happy » condamnés à des peines de prison et 91 coups de fouet en ... !LINK! 
les principales économies que estime à 37 millions par ans se feront sur les économies de gestion de la ville #hidalgo 
en ca de l'université upmc au sommet de la tour zarmansky 
comme dirait la pub , c'est deutsche qualität ! 
j'ai récupéré le tract sur le marché de valérie pecresse et je crois bien que de mémoire de citoyen il y a bien ... !LINK! 
les sinistres abrutis qui osent salir le mot d'écologie en l'habillant des oripeaux de la violence ont osé ... !LINK! 
paris vu de la terrasse de nexity 
manuel valls sur france inter : il y a ceux qui préparent le prochain congrès du ps et il y a ceux qui préparent ... !LINK! 
j'aime vraiment mieux mon quartier et mon bureau avec un ps en tête à 21 % suivi des écolos à 19 % et une ump a 16 % un fn a 7 % un fg à 6 % 
je sais que jusqu'au bout manuel valls servira l'etat . #confpr 
le 14 juillet souverain de hollande : la tragédie de sarkozy continue !LINK! 
comité de campagne de la section 
on savait que l'ex courant du ps " la gauche socialiste " avait été la pépinière dans laquelle avait éclôt l'actuel ... !LINK! 
emmanuel macron n'a pas évoqué les 35h mais le fait que travailler moins soit une idée en vogue . en tout cas ... !LINK! 
vœux d ' a la mairie de paris 
après une rencontre avec l'équipe de paris developpement et le nouveau directeur de paris and co , conférence à ... !LINK! 
concert du chœur et orchestre de sorbonne université au centre de paris iv clignancourt avec un très bel ... !LINK! 
bon j'ai bien tout rempli ma déclaration d'intérêt et de patrimoine de la ville de paris . cela ne me pose ... !LINK! 
débat sur la proposition collomb !LINK! 
numérique à l'école : « en 2018 , 100 % des collèges seront connectés » !LINK! 
retweeted paris & co ( ): #enbref : tout ce qu ’ emmanuel macron devrait savoir sur les grands prix de ... !LINK! 
c'est parti pour l'appel à projet des international innovation awards . résultat des grands prix de l'innovation ... !LINK! 
sans voile , michelle obama décoiffe l'arabie saoudite !LINK! 
plus de 30 à minuit c'est pas raisonnable là ! 
la rive droite sera un ouverte aux parisiens dans un corridor écologique et un site magnifique . #avecbarto 
j'ai apprécié l'interview du pr et en particulier son dialogue avec les lycéens . la pédagogie sur la liberté ... !LINK! 
en ago de paris & co dans le magnifique hotel de lauzun 
j'arrive samedi matin vers 9h30 à paris charles de gaulle . avec la cop 21 je dois prendre un taxi ou le rer b ... !LINK! 
ne manquez pas la première fête de la rose des socialistes du 18ème dinanche de 12h à 19h !LINK! 
dévoile a hôtel de lauzun les 35 finalistes des grands prix de l'innovation du 3 décembre 
" à mes procureurs " , caroline fourest répond à laurent ruquier et aymeric caron !LINK! 
c'est parti pour la mission avec les rdv à l'ambassade de france au japon 
j'ai une question sémantique pour socialiste irresponsable . quand la maire de paris envoie des lettres de ... !LINK! 
voici mes pronostics pour le second tour des régionales sur la couleur des régions fn : nord pas de calais - ... !LINK! 
représentation de mahomet : " l'islam a perdu de vue sa propre histoire " !LINK! 
la santé des parisiens ne peut être prise en otage et c'est autant la santé des franciliens et de la metropole #avecbarto 
je pense que je vais voter oui au prochain référendum qui demandera si on veut bien que l'hiver ait lieu juste ... !LINK! 
derniere diffusion place jules joffrin avec . 
je suis à temps partiel et un mandat n'est pas un métier . quant il y aura un statut de l'elu j'y réfléchirais . indemnité 3440 € 
vidéo : l'avalanche sur l'everest après le séisme au népal !LINK! 
si parmi vous , certains ont le gout pour les défilés militaires , je dispose de 2 places dans une belle tribune ... !LINK! 
ce sont les mêmes qui dénoncent la ville musée et qui s'opposent à toute nouvelle ambition urbanistique . #paris2014 #hidalgo 
j'ai avalé une coccinelle ! cela porte bonheur ? 
après les pains au chocolat , la compréhension de la rumeur du retrait , voilà copé avec un nouveau cheval de ... !LINK! 
mâtinée internationale de paris and co chez nexity consacrée au secteur de la mode et du design 
après la grippe , la pneumo . les vacances seront moins sportives que prévues . 
conseil de l'attractivité et de l'innovation de la ville de paris présidé par jean-louis missika dans le fabuleux ... !LINK! 
dans cette belle collection de dessins en hommage à charlie , se trouve une contribution de ma fille et de sa ... !LINK! 
en ca de l'atelier parisien d'urbanisme , l'apur . 
last night in tokyo shinjuku , entre pigalle , bastille et montparnasse , bref la ou cela sort beaucoup . 
m'est avis que filoche à du avaler son café de travers au petit déjeuner . il va nous faire un coup de calgon ... !LINK! 
marisol touraine soyons fiers des progrès en matière de droits . ce n'est pas la droite qui aurait fait le mariage ... !LINK! 
ils voulaient la 6e république . ils ont la 4ème . mais la 5eme à encore sont mot à dire ! 
premier accord signé entre l'incubateur indien nkube à dehli et 
bon et bien je peux vous livrer mon running gag préfère pour la dernière séance du conseil de paris . devinez ... !LINK! 
chômage : plus forte baisse depuis 8 ans !LINK! 
#meetingah la lutte contre la grande exclusion sera une grande ambition et chaque parisien devra y participer 
le top 5 des régions qui créent le plus d'entreprises !LINK! 
les convictions prennent le dessus sur les mensonges . 
pot de reprises des cartes des 3 sections du 18ème en présence de bertrand delanoë et des députés du 18ème 
a l ' pour la journée portes ouvertes du campus rebeval . 
ras le bol de l'auto-dénigrement permanent . ras le bol de ces parlementaires qui élus avec l'étiquette ps ne ... !LINK! 
nous sommes paris nous sommes montmartre suite avec eric lejoindre et #hidalgo — à galerie w !LINK! 
on va construire le paris de demain avec l'arc de l'innovation sur ses anciennes frontières des fortifications pour #mipim2015 
tous au divan du monde ce soir à 20h !LINK! 
14 juillet ter 
en comité de pilotage des projets kaps de l'afev à la maison des initiatives étudiantes 
nkm exagère la foule venue à son meeting parisien !LINK! via 
" je veux servir paris et non pas m'en servir " !LINK! 
conclue le forum citoyen . ce qu'on a commencé à paris doit être poursuivi dans la région #avecbarto 
réunion des élus de la majorité municipale du 18ème pour préparer le prochain conseil d'arrondissement . 
moi j'en connais qui au sein de paris défende des identités de quartier genre rive gauche rive droite ... 
cérémonie du 11 novembre en mairie du 18ème 
deux anciennes gares en cours de recyclage !LINK! 
appel des mille !LINK! 
dans le 18eme en perpendiculaire a l'av de saint ouen ? 
la france ne demande pas un traitement à part , elle avance dans l'intérêt de l'europe . #confpr 
rappelle l'importance du réseau diplomatique français pour faire connaître le dispositif french tech 
et bien au risque de surprendre , moi aussi j'espère que les grecs vont effectivement voter syriza mais pas pour ... !LINK! 
retweeted anne hidalgo ( ): heureuse que pleyel - bords de seine soit retenu pour être le village ... !LINK! 
siffler des que le mot entreprise est cité . pas de doute la gauche la plus conne du monde est aussi dans nos ... !LINK! 
à 7800 km et en différé les cérémonies du jour sont bouleversantes et saisissantes . fier d'être français . une ... !LINK! 
un grand concours internationnal d'architecture sera lancé par sur le réaménagement avec concertation avec les hab et dauphine 
je pars lundi prochain en vacances pour un mois et je préviens à l'avance que je vais désactiver mon compte fb ... !LINK! 
hollande face à nos lecteurs : « il faut arracher les électeurs au fn » !LINK! 
si certains imaginent qu'être " frondeur " rapproche du " peuple de gauche " et devrait avoir un quelconque bénéfice ... !LINK! 
quartiers libres à l'université paris 4 clignancourt . quand l'université s'ouvre sur le 18ème avec 
théorie du genre : l'ump sombre entre intox et démago !LINK! 
en conseil d'arrondissement du 18ème . interviendra sur la délibération de financement du campus condorcet pour paris 1 porte de la chapelle . 
retweeted élysée ( ): " notre plus grand défi , c ’ est de passer d ’ une mondialisation basée sur la ... !LINK! 
nous on aime paris , nous on aime montmartre avec eric lejoindre avec #hidalgo 
présentation du plan national de la vie étudiante . 135000 boursiers supplémentaires et création de l'échelon 7 
j'attends avec impatience et gourmandise le communiqué de mélenchon sur l'éviction du ministre des finances grec #lereelcafaitmal 
claude bartolone et sa " boussole " tariq ramadan : qu'a vraiment dit le candidat en ile-de-france ... !LINK! 
le joueur du psg lucas est arrive à en attendant cavani 
et présente au #parisfounders à l'hotel de ville 
hâte de lire le livre de lionel jospin sur bonaparte . chevenement , rocard et jospin étaient des intellectuels en ... !LINK! 
la politique du lutte contre la pollution cela fait 13 ans qu'on la mène avec et la droite s'y est opposée 
p a p bucolique rue letort porte de clignancourt avec julie changeur gilles menede et pour #hidalgo 
permanence en plein air des élus du 18ème avec place charles bernard 
miser sur les quartiers populaires , parier sur la jeunesse avec et à fleury goutte d'or 
découvre le superbe iut paris jussieu a pajol . une belle réussite . avant de filer aux journées portes ouvertes de l'eivp 
asselineau invite politique d'onpc faudra qu'on m'explique la ! 
buisson enregistrait sarko en off avec son petit magnéto . bien fait non il y a eu toujours eu du monde pour lui ... !LINK! 
le service civique sera un engagement pour l'engagement . #confpr 
il y a 30 ans le prêtre guy gilbert publiait un très beau livre sur la prison : des jeunes y entrent des fauves ... !LINK! 
anne hidalgo et jean-louis missika viennent de lancer l'appel à projet international " réinventer paris " . c'est ... !LINK! 
et et karine bidart de #parisandco sur le stand réinventer paris au #mipim2015 
en septembre 1993 , j'ai été un peu inconscient en passant 3 semaines de vacances en algérie grâce notamment à ... !LINK! 
matinée internationale de paris & co avec sur paris innovation hotspot a l'iea #innovation 
echange avec des jeunes entrepreneurs de la courneuve !LINK! 
suis venu au conseil fédéral du ps pour écouter jc cambadelis venu écouter les cadres du ps er il est parti avant que j'arrive . tant pis . 
" des bons blans , du partage et un peu de culot " !LINK! 
en mie fabriquer à paris pour relever les défis sociaux et environnementaux : quelles filières d'avenir 
comment la droite confie bobigny à des petits caïds !LINK! 
vu le débat hier soir sur i-télé avec le match du nord pas de calais picardie . pierre de saintignon a été de loin ... !LINK! 
corine toulot présente la visite de variation a l'espace des blancs manteaux de #digitalweek 
tous ces esprits faibles qui en janvier disaient dans les discussions et cours de récréation c'est bien fait pour ... !LINK! 
c'est bien de lancer des appels à l'unité des socialistes , mais que vient faire l'europe de bruxelles là dedans ... !LINK! 
une très belle réforme !LINK! 
a découvrir . sur clichy la garenne . !LINK! 
en conseil d'arrondissement du 18eme arrondissement 
scoop : jean-françois cope sera candidat aux primaires pour désigner le prochain président du cndp 
la transparence que vous réclamez , je l'ai faite totalement sur mon blog depuis 5 ans déjà . il y a toutes les réponses . 
mon tout premier congres fut le sinistre congrès de rennes et cela a failli être mon dernier . je sens la bêtise ... !LINK! 
valérie , j'ai lu votre livre ! / france inter !LINK! 
retweeted élysée ( ): la marseillaise aux invalides pour l'hommage national aux victimes du 13 novembre ... !LINK! 
l'ump a réglé 1000 euros de facture téléphonique annuelle pour rachida dati . il faudra qu'on m'explique comment ... !LINK! 
retweeted élysée ( ): " des modes de transport propre , le recyclage des déchets , l ’ agro écologie , la ... !LINK! 
réunion de quartier joffrin autour d ' 
une sieste peut augmenter considérablement l'apprentissage !LINK! 
claude bartolone candidat pour l'idf . excellente nouvelle et très beau challenge . il a mon soutien sans hésitation ! 
envie de créer votre entreprise ? participez à l'apéro doc du 24 mars !LINK! 
bravo à la police belge . 
et dans tes réunions de section tu mets un masque ? alors avant d'insulter autrui commence par assumer ton identité . petit lâche 
les kiwis de rillieux là pape 
je reste un hollandais primaire ! #untempdepresident 
revivez le très beau spectacle du 70e anniversaire de la libération de paris au sec . !LINK! 
présidé le ca de l'eivp — à eivp !LINK! 
madame nkm n'a toujours pas eu le temps de se renseigner sur les dossiers parisiens et raconte n'importe quoi sur la tour triangle . #nkment 
en ce jour mon fils aîné est majeur . ça passe vite l'enfance ! 
marine le pen perd son procès en appel contre la sénatrice eelv esther benbassa ( afp , 15 octobre ... !LINK! 
en ca de paris développement . !LINK! avant dernière étape avant la fusion avec paris région ... !LINK! 
il y a une semaine lors de la réunion publique de la porte montmartre , une habitante nous a dit : " on veut rester ... !LINK! 
les cotes de popularité de hollande et valls repartent à la hausse !LINK! 
ca fait du bien de lire cela . !LINK! 
les bibliothèques municipales doivent aussi accueillir les étudiants #hidalgo 
week-end avec boisseau lionel carole etienne boisseau benoit durand et jérôme kelle pour son mariage avant de ... !LINK! 
peut-on compter combien de fois nkm a dit " vous mentez " ? #parisledebat #nkment 
que croient donc les frondeurs ? que leur lâcheté et leur irresponsabilité les sauvera dans leurs ... !LINK! 
paris , 3ème ville la plus attractive pour les investisseurs !LINK! 
madame buffet et bien d'autres leaders du front de gauche soutiennent les insurgés d'air france . comment ... !LINK! 
arrivée à bungaluru pour les dernières rencontres . après avoir rencontré le consul de bombay et son staff et ... !LINK! 
en 5ème commission du conseil de paris ( urbanisme , logement , grand paris , développement économique , innovation et ... !LINK! 
les prétendus collectifs qui prennent les migrants en otage de leurs délires sont d'une irresponsabilité suffocante . qu'ils arrêtent vite ! 
valerie senghor présente les activités du 104 et du 104 factory aux matinées internation 
soleil couchant de la terrasse bellevilloise de l'incubateur de paris and co 
lu le livre de plenel sur " pour les musulmans " et a trouvé cela presqu'aussi affligeant que sa conférence ... !LINK! 
plus aucun canton ps dans le département de benoit hamon , bérézina dans le nord de martine aubry , perte du ... !LINK! 
bon je crois qu'il va falloir faire un vœu pour que le public courageux qui brave déjà le froid lors des conseils ... !LINK! 
il y a encore un lieu où les électeurs préfèrent voir la droite morte à la droite forte , c'est le 18ème . tous derrière 
les potelets de la rue piémontesi à montmartre repeints à l'occasion du festival folk you et inaugurés hier soir ... !LINK! 
appel à projets associatifs !LINK! 
en turquie , un journal publie « charlie » malgré les menaces !LINK! 
le peuple grec a voté et la réponse était évidente . mais cela règle quoi en fait ? cela a au moins l'avantage de ... !LINK! 
grâce à la startup gemini cricket j'ai pu goûté la nourriture du futur : les insectes . les grillons au cumin ... !LINK! 
décès de m . alain resnais !LINK! 
et comment a t'il pu accepter d'être ministre pendant deux ans et demi s'il n'y croyait pas ? 
ces logements du parc prive doivent être un peu moins cher . #hidalgo 
préside le ca de l'école des ingénieurs de la ville de paris #eivp 
manuel à fait valser les frondeurs et les siffleurs en trois temps et paris est encore magique au parc . belle journée ! 
régis vallée souligne l " importance de la métropole comme champ d'investigation de toutes les innovations 
christiane taubira , nous n'osons plus parler d'humanisme . avec la laïcité nous créons un espace qui permet de vivre ensemble . #ueps2014 
la photo de hollande avec mon fils jules en page 7 du monde de samedi est vraiment top ! 
christiane taubira nous devons avoir le courage de dire qu'elle sont nos ambivalences et nos ambiguïtés en ... !LINK! 
puisque se reapproprie le campus condorcet il n'a qu'à proposer de faire la halle pajol et les 3 baudets et puis velib #recup 
le groupe u2 se recueille près du bataclan !LINK! 
a le plaisir d'accueillir à la mairie du 18eme 150 chefs d'entreprises chinois qui accompagnent la visite du ... !LINK! 
retweeted françois hollande ( ): face à l'effroi , il y a une nation qui sait se défendre , sait ... !LINK! 
matinée internationale de !LINK! consacrée au tourisme d'affaires au welcome city lab 
point éphémère pour le vernissage de plusieurs expos d'art plastique du festival #icietdemain !LINK! 
nicolas hulot : « c ’ est le moment de vérité » !LINK! 
un nouveau statut pour paris : pour quoi faire ? !LINK! 
des militants fn admettent avoir incendié des voitures pour dénoncer l'insécurité !LINK! 
31 % de votants à 15h dans mon bureau et pas mal d'électeurs qui n'étaient pas du tout venus aux municipales en ... !LINK! 
" je suis au milieu de mon mandat . mon but n'est pas d'attendre un retournement de conjoncture . " #confpr 
retweeted j-pierre dicostanzo ( ): lauréat service #gpi2015 cubyn , la livraison à 1 euro ... !LINK! 
visite de l'espace de coworking volumes dans le 19ème dans le cadre de la mie fabriquer à paris 
ce soir ce sera parc des princes pour finir la saison en beauté ! paris sera magique . 
décrit l'écosystème parisien et la confiance de la ville de paris dans l'innovation . #attractivite 
paris reste la 1ère destination touristique mondiale !LINK! 
dans la région le logement social ce sont des pavillons et des logements hqe . la droite ne veut pas des pauvres et des immigrés #avecbarto 
retweeted paris & co ( ): [ news ] 208 projets originaires de 26 pays candidats au concours ... !LINK! 
#meetingah n'opposons pas les aises et les aides le logement social et le logement intermedaire l'est et l'ouest de paris . #paris2014 
il me reste une place pour le match psg lyon ce soir au parc . si intéresse me contacter vite en mp . 
bon je n'ai aucun état d'âme sur la politique économique du gouvernement , mais là franchement non . stop à ... !LINK! 
64 communes sans candidats . pas très étonnant dans le climat de poujadisme dans lequel nous flottons . 
retweeted élysée ( ): " c ’ est en visant haut que l ’ on décidera pour longtemps de la vie sur notre planète " #cop21 
#meetingah n'opposons pas les concierges aux stars car les concierges sont les stars de notre quotidien #paris2014 
le parquet et le bâtonnier étaient au courant de la mise sur écoute de sarkozy et il faudrait que ayrault et ... !LINK! 
le ps doit changer s ’ il veut éviter un « 21 avril » en 2017 !LINK! 
julien dray : " voilà longtemps que marine le pen ne s'était pas fait ' claquer le beignet ' ! " - ... !LINK! 
le solaire en démonstration sur le port de solférino . péniche solaire et arbre généreux , la suite des ... !LINK! 
c'est parti pour une semaine de permanence de sécurité pour la mairie du 18ème 
#meetingah le combat pour l'égalité n'est pas finie et je me battrais pour l'ouverture de la pma #paris2014 
retweeted oriane cebile ( ): quels sont vos engagements pour un #enseignementsup ... !LINK! 
les proches de benoit hamon tentent de jouer les victimes en ne comprenant pas pourquoi il ne pourrait pas y ... !LINK! 
croisière solaire sous la pluie 
belle fête de la musique à montmartre 
et rencontrent le commissaire européen à l'économie numérique 
je ne comprends pas pourquoi les parisiens boudent leurs rer pour aller encore plus vite dans paris . ca peut être ... !LINK! 
quand michel onfray trouve bien des excuses à l'etat islamique !LINK! 
inauguration de l'incubateur du tourisme welcome city lab avec 
le nord est de paris est le plus grand territoire d'aménagement avec 600ha de terrain soit 17 % de paris pour #mipim2015 
il y a 12 ans naissait l'ump pour faire oublier le rpr alors perclus par les affaires en tout genre . la droite va ... !LINK! 
nkm ose parler de système . a paris le seul système dont les parisiens se souviennent c'est le système rpr et ils ... !LINK! 
retweeted ps 18e g . carrières ( ): séction grandes carrières présente à l'émission #legrandjury de #rtl ... !LINK! 
anne hidalgo : " je ne veux voir personne dans l'indignité totale " !LINK! 
municipales : la liste fn du grand quevilly retirée après des plaintes de candidats inscrits " à ... !LINK! 
manifestation . la république est charlie . 
congrès de poitiers et échéances à venir !LINK! #partisocialiste 
un tweet positif de marie noëlle sur hollande ca se fête ! !LINK! 
il y aura l'euro 2016 et avant la cop 21 qui sera un grand événement ! #confpr 
je sais c'est petit , mesquin et peut être minable mais imaginer gueant en garde à vue est vraiment jouissif . ce ... !LINK! 
le parlement sera saisi dès mercredi pour que l'état d'urgence soit prolongé pour 3 mois . #fhollande #congresversailles 
suite et fin à l'année prochaine ! 
le billet touchant de sophia aram sur france inter à propos des attentats de paris !LINK! 
contrat de ville : paris donne la priorité aux quartiers populaires !LINK! 
anne hidalgo : « paris est débout » !LINK! 
à cité médiévale de provins !LINK! 
me voilà rassuré . et les questions vachement fines . !LINK! 
en ag de paris developpement . dernière étape de la fusion paris developpement et paris region lab . paris & co ... !LINK! 
charlie-hebdo . jeanette bougrab pleure son compagnon charb sur bfm !LINK! 
état islamique : 8 atrocités dont tout le monde se fout !LINK! 
superbe chanson au milieu d'un album très réussi . envoutante , émouvante et entêtante . !LINK! 
les terroristes croient que les peuples libres se laisseront impressionner par l'horreur . il n'en est rien . #fhollande #congresversailles 
budget participatif : attention , une idée peut en cacher une autre ! !LINK! 
eric lejoindre , maire du 18e , à l'heure du premier bilan - !LINK! - l'actualité du 18e ... !LINK! 
paris élue ville la plus agréable du monde !LINK! 
conseil d'arrondissement du 18ème arrondissement 
michel rocard : « si manuel valls fait ce qu'il dit , alors il aura fait preuve de courage » !LINK! 
a ce stade du palpitant congrès qui s'annonce , je ne signerai aucune contribution tant tout cela me paraît vain ... !LINK! 
atterrissage à paris après un très long mais très beau voyage . même température et mêmes nuages qu'à tokyo . 
apprends donc la langue française et assume ton identité 
mon énergie je l'ai mise à l'ouverture du campus de clignancourt sorbonne sur le quartier et les habitants . 
dix start-ups sélectionnées pour participer au programme french-american digital lab | paris & co incubateurs ... !LINK! 
vu la très belle eclipse de lune . photos plus tard 
inauguration de la barge du crous de paris 
festival du psg , montee en ligue du pfc et du red star , le football du grand paris ne s'est jamais si bien porté . enfin 4 équipes en ligue ! 
myriam el-khomri . son nouveau pari !LINK! 
l'immeuble de bureau classique va disparaître et les incubateurs seront un lieu d'interactions entre startups et grands comptes 
hier soir je jetais un oeil avec mon fils sur l'album souvenir de hara kiri et me disais que les années post 68 ... !LINK! 
au sujet de la pollution , nkm a déjà oublié que la droite a lutté contre les voies sur berges rendues au parisiens #parisledebat #nkment 
paris sera une ville intelligente en 2020 - lejdd.fr !LINK! 
il faut aider les universités à avoir l'espace nécessaire pour l'enseignement sup ce que nous avons fait sur paris rivp gauche #hidalgo 
paris est une ville qui est bien gérée et s'engage à maîtriser l'endettement qui est déjà maitrisé #hidalgo 
conseiĺ d'administration de l'apur . l'atelier parisien d'urbanisme 
les questions sont so tf1 ! #confpr 
propos de nadine morano : standing ovation pour une " députée noire de la république " - vidéo ... !LINK! 
la famille est une trop belle idée pour être laissée à la vision étriquée de l'alliance de ... !LINK! 
été indien breton 
retweeted cpu ( ): . intervient au colloque de à sur ... !LINK! 
le problème de l'industrie française c'est la montée en game #motscroises 
sophia aram , menacée mais pas intimidée !LINK! 
la journee internationale des droits des femmes autour d'anne hidalgo devant la future mairie du 5eme et le panthéon 
l'essentiel du sujet de la pollution n'est pas au sein de la gauche , ce sont plutôt les votes de la droite à paris . #paris2014 
visite de jean-paul huchon à l'université paris 13 pour visiter le chantier de la future grande bu et la nouvelle ... !LINK! 
cette incapacité de dialoguer est un défaut français il faut s'écouter et se parler . c'est pour cela que je tiens au dialogue social #confpr 
la taxe sur les résidences secondaires concerne la ville de paris qui a trop de logements inoccupés à côté de demandeurs nombreux #confpr 
4ème jour de l'université d'été de avec intervention de sur la résilience et la cop 21 
dans la même semaine , notre premier ministre souleve l'enthousiasme des chefs d'entreprises et celui des ... !LINK! 
s'il suffisait de créer autant d'emplois aidés qu'il y a de chômeurs ! non ce qui crée des emplois ce sont les entreprises #prdirect 
le débat est un peu déséquilibre entre l'économie et les conneries #motscroisés 
le quinquennat d'hollande serait irrattrapable ? les français n'ont pas oublié le quinquennat sarkozy / fillon #dpda 
au delà des débats justifiés ou non sur la politique économique et sur sa justesse , ce qui est incompréhensible ... !LINK! 
commission administrative de la section 18ème jbc 
bon les bleus en blanc , on passe au rouge là ? #lesbleus #coupedumonde 
je devais être à leur concert ce soir . ce geste leur ressemble : pur sobre entier et majestueux . revenez à paris ... !LINK! 
bon et bien je vais en allemagne , à munich , dans 15 jours , je saurais comment me présenter ! !LINK! 
j'espère en tout cas que le futur conseiller régional des grandes régions devra plus son élection a son ancrage ... !LINK! 
il faut une vision urbaine et écologique avec les maires des communes voisines selon pour inventer l'espace public nouveau 
l'agence d'attractivité , de développement économique , d'incubation , d'innovation et d'expérimentation ... !LINK! 
réaction suite au décès de martine durlach - groupe communiste et élus du parti de gauche au ... !LINK! 
ma contribution au débat sur les contributions 
elle a voulu battre et rachida dati et philippe gougeon au concours d'inélégance et la barre était très haute ! !LINK! 
paris : un négationniste proche de dieudonné sur les listes du fn !LINK! 
vue l'intervention d'onfray à onpc . il y a un point sur lequel son raisonnement a une forme de malhonnêteté c'est ... !LINK! 
bon alors si je comprends bien martin bouygues est mort mais ce n'est pas définitif ! 
najat vallaud-belkacem trouve encore les mots justes dans un débat qui est tout sauf juste et qui devient même ... !LINK! 
pourquoi le traumatisme charlie s'est évanoui en cent jours !LINK! 
reunion d'echange au connecteur de paris & co sur les espaces de coworking pour l'entreprenariat étudiant 
tres triste de la disparition d'anne marie , sans doute la doyenne de notre section du ps 18ème jbc . une grande ... !LINK! 
constate comme d'habitude que des militants socialistes qui jamais ne prennent une minute pour défendre la ... !LINK! 
notre interview de daniel vaillant avant son dernier conseil d'arrondissement en tant que maire !LINK! 
compte sur mon pote jc pour réserver le meilleur accueil au président à saint pierre et miquelon 
votez pour les budgets participatifs pour les projets parisiens , comme pour ceux de votre arrondissement . !LINK! 
tokyo ochanomizu ou quartier des universites by night 
thé : ne jetez plus jamais vos sachets de thé usagés !LINK! 
je comprends mieux pourquoi ghandi était indien . voilà bien un peuple qui sait incarner l'idéal de paix et de ... !LINK! 
ma responsabilité n'est pas de se bercer d'illusions mais de montrer que la france est un grand pays de tradition et d'excellence . #confpr 
france . deux députés socialistes réclament la révocation de robert ménard !LINK! 
pour ceux qui regardent devant eux au 21e siècle . !LINK! 
nous éradiquerons le terrorisme car nous sommes attachés à la liberté #fhollande #congresversailles 
grands prix de l'innovation à la cité de la mode et du design 
glacé par le suicide de jean germain . rip 
très bonne question à la 1 de libé . comment gagner des élections et ne pas gouverner ? eelv est au coeur du rapport de la gauche au pouvoir 
inauguration du popb rénové et rebaptisé accordhotel aréna . cela restera toujours bercy 
référendum de l'unité , juste un coup !LINK! 
commission fsdie de l'université paris 13 #vieetudiante 
les beaux champignons pas bons et les pas beaux mais bons . 
mme lapix l'avait démontre . le confirme avec éclat mlp ne comprend rien ni à l'économie ni aux chiffres #motscroisés 
logement dans le grand paris , le bras de fer - lejdd.fr !LINK! 
tu peux toujours passer les voir 
18eme du mois !LINK! 
commerce extérieur : le déficit de la france se réduit à 61 milliards d'euros en 2013 !LINK! 
il faut des tarifs d'amendes forfaitaires pour #paris2014 
ce congrès du ps n'intéresse personne . nos ag sont à huis clos devant des salles désertes ne faisant venir que ... !LINK! 
mélenchon n'a jamais été aussi zen ce matin sur france inter . changement de cap ? aurait-il enfin compris que ... !LINK! 
rone : un nouvel ep , un nouveau studio , une tournée us ... et un album ? !LINK! 
cela ne change rien au fait que je ne dialogue sur les réseaux sociaux qu'avec ceux qui assument leur identité . 
cohn-bendit : « " charlie " c ’ est la radicalité anticléricale , c ’ est pour ça qu ’ ils ont été tués » !LINK! 
villetaneuse , aubervilliers : la région investit pour des bibliothèques universitaires modernes ... !LINK! 
dernière épreuve du bac pour mon fils et hop il sait déjà ou il atterrit : prépa bl ( maths et literrature ) à janson de sailly 
l'horreur dans paris et tout cela a quelques semaines de la cop 21 . plein soutiens aux forces de l'ordre et aux ... !LINK! 
c'est un très bon numéro , vous devriez le lire pour essayer de comprendre et de prendre un peu d'hauteur ! 
sarko se prononce pour l'abrogation de la loi taubira . il n'a pas du aller souvent siéger au conseil ... !LINK! 
immense satisfaction de voir la section du 20ème retrouver un secretaire de section en phase avec la majorité ... !LINK! 
le billet de sophia aram : " marine , daddy's girl " !LINK! 
encore pleins de belles boîtes pleines de la lettre du second tour pour et 
n'importe quoi ! on est 3 à être décalés sur la liste dont ian brossat et moi et on reste éligibles . 
avec une seule motion qui participe à la direction , le ps trouve le moyen d'avoir un sn 77 membres . donc si la b ... !LINK! 
en ag de mobilisation avec les militants des 3 sections du 18e autour d'eric lejoindre 
mais qu'avons donc nous fait pour avoir la gauche française la plus péremptoire , la plus verbeuse et la plus ... !LINK! 
en conseil d'arrondissement du 18ème . un petit conseil . mais un conseil emprunt de gravité . #mairie18 #paris18 
réunion des élus de la majorité municipale du 18eme . — à mairie du 18 !LINK! 
parce que nous assumons toutes les politiques menées par la gauche à tous les niveaux , signez !LINK! via 
jean-loup salzmann l'université est la pour combattre l'ignorance et la mauvaise foi et doit être la garante du ... !LINK! 
j'ai adhéré au ps en 1988 . le premier congrès auquel j'ai assisté était le sinistre congrès de rennes . depuis ... !LINK! 
paris : une nouvelle taxe pour encourager la transformation de bureaux en logement — 20minutes.fr !LINK! 
mon fils qui a passé toute sa scolarité à avoir entre 18 et 20 de moyenne en math est sortie de l'épreuve de math ... !LINK! 
il faut explorer le sous sol pour les nouveaux usages et gestion de l'espace public pour #mipim2015 
la soirée d'ouverture du festival ici et demain c'est ce soir au cirque électrique . faites votre programme et ... !LINK! 
" moins ils connaissent l'islam , plus ils sont attirés par le djihad " !LINK! 
le 19 mai aura lieu une conférence internationale a paris sur la vegetalisation #toitsverts #mipim2015 
oui bien sur à la limitation à 70 ans y compris pour les sénateurs et oui bien sur à la limitation à 3 mandats dans le temps . 
pourquoi je voterai blanc aux etats généraux !LINK! 
