hé radio-canada , vos chiffres sont trop petits à la tv . c'est illisible ! #fed2011 
saint-georges de beauce ( en collaboration avec la fondation de l'entrepreneurship ? ) 
la peur du changement . 
je suis marqué à l'encre noire par la passion de jean-yves fréchette . #cmqc #ink #encre 
salesforce , amazon et baidu loin devant google et apple - forbes : the world's most innovative compagnies !LINK! 
inscription au #waq13 : done ! :) 
les 28 livres d'affaires incontournables de 2014 | !LINK! : !LINK! 
* modèle québécois * si ça bouge : taxe ; si ça bouge encore : réglemente ; si ça ne bouge plus : subventionne . #polqc 
déclaration lourde de sens et irresponsable #polqc - « monsanto est plus puissante que le gouvernement » , min . agri . !LINK! 
heille les #carresrouges ! rt : le québec toujours avec les frais de scolarité les plus bas au pays !LINK! 
commission charbonneau : sept entrepreneurs derrière 140 compagnies !LINK! #indignationdujour 
on peut payer nos impôts en café ? : le convertisseur en cafés pour ce que le gouvernement vous demande . !LINK! 
i'm at cage aux sports ( québec , qc ) !LINK! 
je soutiens le tout 1er samedi de la pme qui aura lieu le 20 octobre au canada . rejoignez le mouvement ! !LINK! #samedipme 
la discrimination ? ! ? ! #pleunichard #anglophobe - la discrimination touche aussi les francophones hors québec !LINK! 
i'm #reading l'homme de service by martin ladouceur !LINK! 
les vacances d'été sont terminées ! retour à la vie " normale " . c'est le temps du retour " en ligne " . :) 
taxes et impôts : la principale dépense des canadiens !LINK! via 
je lis " clean code " : un livre qui devrait être obligatoire à tous les étudiants en informatique ! ( @ starbucks ) [ pic ]: !LINK! 
très lourd ce matin sur dufferin . ça refoule jusqu'à henri-bourassa ! ! 
un peu de pluie s . v . p . 
arrivé au #webcamp #qc à l'enap ! 
épeurant comme déclaration ! #polqc - stéphane bédard vante les vertus d'un québec souverain et homogène !LINK! 
#firefox rattrape son retard sur la compétition , sans plus . #fx4 
déjà terminé ? qu ’ avez-vous appris de nouveau que vous ne saviez pas déjà ? #faceafacetva 
le géant informatique apple ouvrira finalement sa première boutique apple store dans la capitale à place ste-foy le mois prochain . 
#tedxquebec le 20 novembre prochain : j ’ y serai ! :) 
charest liche les employés d ’ hydro-québec #faceafacetva 
google ngrams permets d'analyser 5m de livres de 1800 à aujourd'hui . what we learned from 5 million books !LINK! #ted 
quel genre de défi ? 
performance web : soyez responsable ! : ça debute à l'instant . #waq15 #sallesflx 
yes j'ai trouvé ! :) 
trop c'est trop ! pour être conséquent : refuser la péréquation ! le pq exige le retrait du drapeau canadien à l'ass . n . !LINK! 
acheté chez : en anglais : " peanuts oil " . en français : " huile de noix de coco " . hein ? ;) 
en formation #scrummaster pour 2 jours . 
entracte . 1ère partie parfaite . #jessecook est le meilleur . point final . :) 
oui pour 
vive la compétition ! - : taxi coop veut contrer uber en offrant une application gratuite !LINK! 
je serai présent au waq 2015 
première loi anti-pourriels au canada !LINK! 
que les syndicats s ’ en tiennent à la défense de leurs membres | jdq !LINK! 
au #waq15 à la salle #sallesflx : yes une conference vraiment techno :) 
amazon : les e-books doivent être moins dispendieux . !LINK! 
#debatqc pourquoi c ’ est mal vu de changer d ’ idée ? ii n ’ y a que les fous qui ne changent pas d ’ idée . c ’ est seulement une preuve d ’ intelligence . 
quelle école ça ? 
honteux ! - rt : sondage crop / la presse : un québécois sur cinq ignore qui dirige le pays !LINK! 
pour esther : justin bieber tu fais dire bonjour ;) 
premier test de . c'est terminé pour moi ! j'en avais pour 9.50 $ et ils m'ont crédité que 0.50 $ . #fail #scam 
meme la police fraude le gouvernement ! - enquête à la sq : des surplus budgétaires cachés !LINK! via 
d'accord avec ça ! - les cpe ne sont pas un exemple à suivre - la presse + !LINK! via 
transport de vtt fail !LINK! 
conseil encore plus général : évitez toujours les accents et les espaces dans les noms de fichiers et dossiers . :) 
restez au chaud cet #automne en vous déplaçant avec ! voici une course gratuite !LINK! ( 20 $ , nouveaux utilisateurs ) 
bonne fête ! tu as maintenant l ’ âge de la réponse à tout : 42 ! ;) 
québec ce matin … 
dérapage solide ! la #caq n'aura plus jamais mon vote #polqc - legault veut des « inspecteurs » de valeurs québécoises : !LINK! 
voilà le problème du qc : 70 % des entrepreneurs québécois déclarent ne pas vouloir générer de la croissance . “ !LINK! ” ” 
moi , _définitivement_ du type " dans la vallée " . 
renommons-le pont stastny ;) #polqc rt : pont de québec : ottawa n'écarte aucune option !LINK! 
où est chuck norris quand on en a de besoin ? #faceafacetva 
" reality show stars , students , museum guides : meet the new ndp mps " . on est tellement distinct ! j'ai honte du québec ! !LINK! 
on aura un apple store à québec , c'est confirmé ! quand ? !LINK! ( via ) ça va être dur pour mon portefeuille ! 
le pq l'échappe encore une fois - rejet de . quebec par le gouvernement : un mépris du québec , dit le pq !LINK! #polqc #maladie 
merci à pour cet excellent americano #waq14 :) 
excellent livre à date ( 1/5 de lu ) . je devrais envoyer ce livre à certains gestionnaires . ;) 
développement orienté comportement et automatisation des essais d ’ acceptation ( bdd ) #agiletour 
le #agiletour 2012 commence à québec . 
incendie chez sico à québec !LINK! 
priceless :D rt : les bff séparatistes font une ride de bicycle pour conquérir le québec ... #polqc 
#tedxquebec bientôt . j ’ ai vraiment hâte ! 
à quoi bon vouloir tout risquer maintenant ? - l'oppression fiscale des entrepreneurs !LINK! via 
nouvelle maison ( st-gervais ) . prise de possession le 1er septembre . les journées vont être longues d ’ ici là ! :) 
ha non ! pas 2 fois ce coup là ! : la défense invoque la non-responsabilité criminelle pour guy turcotte !LINK! 
joyeux noël à tous ! :) 
plus aucun iphone 4 de disponible en nul part à québec . je vais être patient ... 
via - un projet de migration chez loto-québec facilité par un outil d ’ automatisation des tests !LINK! 
pour signaler du vandalisme à des immeubles / matériel appartenant à : 1800 267-1177 
développement web moderne : méthodes de travail et principes éprouvés : ça débute #waq15 #sallesflx 
qui aimerait vous rencontrer pour partager ses connaissances sur un sujet qui vous passionne ? #launch !LINK! via 
le québec s'isole et recule , estime stephen jarislowsky !LINK! via 
terminé le ménage ! :D - plus un homme fait le ménage , moins il a de rapports sexuels !LINK! via 
à la formation s . o . l . i . d . de robert c . martin à québec . #solidqc 
!LINK! a 500 millions ( ! ? ) de lignes de code . c ’ est indécent ! #fail !LINK! 
accès gratuit à tous les livres editions eni #livresgratuits !LINK! 
c'est dans ma liste ... ça et 250 autres livres :D ( voir mon profil goodreads !LINK! ) 
intel sauve 3m d'heures en 6 mois en laissant les employés utiliser leur propre équipement ( mobile , tablette ... ): !LINK! 
alors taxons aussi québecor parce que videotron passe ses fils sur notre territoire . pollution visuelle . #polqc #ridicule 
un " kit injonction 101 " pour le printemps 2015 - le devoir !LINK! via 
quelles compétences et connaissances aimeriez-vous acquérir ? !LINK! via 
le #pq veut geler tous les frais . tant qu ’ à y être , le pq pourrait passer une loi pour geler l ’ inflation aussi ! lol #qc2012 #clown 
il doit absolument venir faire un tour au québec ! - un chinois explique l'économie aux français : !LINK! via 
bon bon , le gars . net qui s'excite ;) . mais tu n'as pas 100 % tord , je l'avoue . :) 
quoi ? ! ? ! - pour " protéger " loto-québec , québec va exiger que les isp bloquent les sites de jeux en ligne ! #polqc !LINK! 
pauline au pays des merveilles . !LINK! 
lol ! rt : parce que si on ne fait rien , dans 10 ans on va parler klingon à montréal #jevotebloc ! 
j ’ utilise feedly et je suis très satisfait . :) 
au spectacle de #jessecook au grand théâtre de québec . ça commence dans 10 minutes . 
moins d'investissements au québec à venir : la colère sourde des entrepreneurs !LINK! via 
félicitation ! à quand l'initiation ? ;) 
à mon avis , le meilleur lecteur rss sur ipad c'est reeder . 
courez la chance de gagner une #fordmustang 2015 , . !LINK! 
lol . so true ! :D rt : source code comments 
ne manquez pas le " web à québec , édition 2014 " !LINK! via 
pour vendre un produit / service : pourquoi ? -> comment ? -> quoi ? simon sinek : how great leaders inspire action !LINK! #ted 
et le concept d ’ économie durable ( où économie 101 dans leur cas ) , ils s ’ y pensent aussi ? #pq #fail 
pétition pour la loi 3 : !LINK! 
une taxe sur le progrès ! merci au gouvernemaman de nous " protéger " ! ! - québec veut encadrer l'hébergement illégal !LINK! 
pourquoi ? :) 
le tsunami est sur twitter ... c'est impossible à suivre ! ! beaucoup trop de commentaires . #fed2011 
“ : la liberté d'association ce n'est pas l'obligation d'association . ” 
vive la compétition . adaptez-vous . rt : mobilisation nationale contre l'arrivée d'uberx !LINK! 
une autre photo :) 
les québécois sont-ils les plus taxés en amérique du nord ? !LINK! via 
#debatqc le pq veut empêcher des adultes d ’ étudier dans la langue de leur choix au cegep . incroyable ! 
le comptable ce matin ! :) ( @ place de la cité ) !LINK! 
nous avons un peu le même problème en #java : le #jarhell ... mais ça devrait se régler en parti avec le jdk 8 ;) 
je trouve que les gens sont rendus “ straight pas mal . pas beaucoup de gens déguisés au travail . il est rendu où votre cœur d ’ enfant ? ” 
free sample issue | linux voice !LINK! 
hein ? des noix d'arbre ? #lindt !LINK! 
avez-vous déjà fait le test de personnalité mbti / jung ? dans mon cas , je suis du type intp . 
zéro éthique chez ! ils sont déjà barrés de chez moi et avec ça , ça va le rester longtemps ! !LINK! 
excellente remarque ! ! “ : le vote par anticipation est demain et le pq n ’ a pas encore déposé son cadre financier . #qc2012 ” 
tél . conf , skype , cell , tél . conf , skype , cell , .. :D on avait des problèmes de communication ;) prochaine fois : mtl . 
tout ce que trudeau et mulcair promettent : dépenses dépenses dépenses ! #faceafacetva 
le début d'un grand changement ( enfin ) ? putin orders russian move to gnu / linux : !LINK! 
#tedxquebec : le #28octobre j'y serai pour leur #3eedition :) 
" pre-order " fait chez amazon . hâte de lire ça avec un verre de . 
pas grave , c ’ était cher chez provigo ! ;) #faceafacetva 
“ : concentré de crosseurs “ ” morceau de cochon “ , c ’ est marc laviolette qui pète les plombs !LINK! #qc2014 ” ” 
objectifs 2013 du jour de la marmotte !LINK! 
ça sera la soirée électorale la plus passionnante depuis des années ! :) 
vous avez raison : ensemble avec les autres provinces . #elxn42 
les journalistes ne comprennent pas l'importance et la portée de cette annonce . 
le professeur qui a fait jouer la vidéo de magnotta à ses élèves de 4e secondaire ! ( !LINK! ) #indignationdujour 
j ’ aime bien aussi . “ : j'aime cette pensée ! bonne journée à tous ! :) !LINK! ” 
je suis maintenant un accro de #ted , #ituneu et #khanacademy ! 
#s2lq : comment la gendarmerie française a réussi sa migration aux logiciels libres - !LINK! 
inspirant ! - julie burstein : 4 leçons de créativité !LINK! #ted 
marked as to-read : le phare du bout du monde / le chance ... by jules verne !LINK! 
deux options : 50 $ maintenant ou 60 $ dans 1 mois ? la majorité prenne le 50 $ ! dan gilbert : why we make bad decisions !LINK! #ted 
check out " agile tour 2011 de québec " !LINK! via 
est-ce que charest a fait le plein d ’ enveloppes brunes au costco ? #debatqc 
problème de recrutement à québec . pourquoi ? #webcampqc 
c'est le début de la fin pour nokia . 
tanner de ( rogers ) . leur site fonctionne souvent très mal et là impossible de faire activer mon " notes 4 " : prob . informatique 
objectifs personnels 2013 – revue du 3 mars !LINK! 
quel manque de leadership du pq ! diriger un état par référendums populaires ! #debatqc #qc2012 
le gouvernement japonais demande aux universités de ne plus enseigner les sciences humaines !LINK! via 
" webcamp québec 2012 le 17 mai 2012 " !LINK! via 
pour les voyageurs - the ultimate guide to worldwide etiquette #swissotel !LINK! 
plus capable d'entendre duceppe dire " les québécois veulent ci , les québécois veulent ça , les québécois ... " #faceafacetva 
merci #netflix : vive le libre marché ! - netflix et le crtc pourraient croiser le fer au tribunal !LINK! 
charest a un sourire méprisant . #debatqc 
événement : souper tournant geek-affaires !LINK! 
nonnn ! ;) rt : costco a déjà hâte à noël @ costco quebec !LINK! 
le pecha kucha commence ! 
selon l'oms , vivre pourrait vous tuer ! 
bonjour classe ! :) 
#sourceforge a soumis allura , le logiciel qui propulse leur système , au apache software foundation !LINK! 
condo à vendre à charlesbourg :) - !LINK! 
j'ai honte ! - péréquation : somme record pour québec !LINK! via 
!LINK! je viens de m'inscrire au concours #catientlaroute de 
48 % de taux de participation = 52 % de gens qui n'ont pas le droit de chialer contre le gouvernement . #fed2011 
le bookbook ( tm ) . vraiment bon ! :D “ : ikea qui se moque d ’ apple :) !LINK! ” 
encore une preuve que plus de taxes et d'impôts = pertes d'emplois et mauvais pour l'économie : !LINK! #polqc 
oui :) 
tu peux élaborer sur les raisons qui te font choisir sprout social au lieu de hootsuite s . v . p . ? 
: le prochain tweetup aura lieu le 3 octobre au cercle avec les ! inscrivez-vous ! :) !LINK! #qctu 
i hope ! “ : assisterons-nous bientôt à la mort des brevets logiciels ( en anglais ) ? !LINK! ” 
excellent ! “ : si 15 % des québécois signent une pétition pour dégeler les frais de scolarité , que fera marois ? #pq #qc2012 ” 
5 @7 de réseautage de l ' #aqiii ce soir à la korrigane à québec . venez en grand nombre ! 
je vais donc acheter mes logiciels ailleurs et dépenser mon argent à l ’ extérieur du pays . 
quand tu as dit qu'il faut se méfier de gimp . :) 
i'm #reading va au bout de tes rêves ! by antoine filissiadis !LINK! 
lol ! “ : exclusif ! mario beaulieu dévoile le prochain autobus de campagne du bloc québécois ! #polqc !LINK! ” 
ma demande est faite :) 
oups . il me manque quelques mots dans mon précédent tweet :D “ ok , là le pq pousse un peu trop fort ... désolé :) ” 
mes plus sincères sympathies nicolas . 
offre d ’ emploi geek . vraiment original ! !LINK! via 
#intimidation “ #qc2012 propos douteux d'un conseiller du ébécois envers . à suivre ! !LINK! ” 
conférence : la créativité pour les équipes agiles ( @ université laval ( pavillon kruger ) ) !LINK! 
au zoo de granby avec les enfants aujourd ’ hui :) 
un documentaire , très impressionnant , nous informant de l ’ impossibilité d ’ une croissance infinie sur une planète finie . !LINK! 
et tous les sièges sociaux partiraient à toronto . tous ;) #elxn42 
il fait 28 en bas ! il reste la rivière chaudière . ;) 
startups : erreurs et astuces dont on ne vous parle jamais ! : la salle est pleine :) #waq15 #sallesflx 
le #webcamp #qc débute . 
une collègue vient de me dire qu ’ à beauport , samedi , des enfants se présentaient comme étant du #pq en donnant des dépliants . #qc2012 
verizon au canada ? enfin ! ! - tremblement de terre dans la téléphonie mobile !LINK! 
revenu québec a l'amende facile !LINK! via 
pq : nouvelle loi 101 , référendums populaires , des syndicats qui flirtent avec eux , séparation , ... retour vers le futur 4 ! #qc2012 
ça passe ou ça casse ! via - blackberry 10 : une étape cruciale pour research in motion !LINK! 
la chef du parti vert à ottawa . les chefs du bq et du plc défaits . #ironie #fed2011 
faite votre devoir de citoyens aujourd ’ hui et aller voter . si vous ne votez pas , vous n ’ avez pas le droit de chialer après ! #qc2012 
bon c'est décidé : je vote pour justin " calinours " trudeau . :D #not #faceafacetva 
je suis au linux meetup de québec . ça fait des années que j ’ y suis pas allé . :) 
iphone / android 50-50 dans la salle . mais attention , nous ne représentons pas le grand public qui est majoritairement iphone . #webcamp #qc 
pas mal ! mon profil figure parmi les 10 % les plus consultés sur linkedin en 2012 . !LINK! 
diarrhée verbale . rt : le summum de la langue de bois . 
i'm at flying j / shell ( sainte-hélène-de-bagot , québec ) !LINK! 
perspectives économiques 2013 : six questions à stephen jarislowsky !LINK! via 
assemblée annuelle et introduction au kanban personnel - agile québec !LINK! 
c'est le début d'une nouvelle ère : débat gauche-droite . fini les débats constitutionnels stériles ! #fed2011 
à lire ! - pkp ne sait pas lire !LINK! via #polqc 
il est où le cadre financier du pq ? #faceafacetva 
faite des propositions ou argumentez au lieu d ’ insulter les gens qui osent lancer des idées et qui s ’ impliquent vraiment ! #qc2012 #polqc 
starbucks m'a rebaptisé ! !LINK! 
bye bye bq ! terminé le pleurnichage " au nom des québécois " . les québécois disent dehors le bq ! #fed2011 
ça m ’ a fait plaisir . :) 
au diable les faits ! parlons faux ! !LINK! via 
c'est ta nouvelle robe ça ? ;) 
présent ! :) 
vrai ! “ : quand on taxe le tabac , on décourage le tabagisme . quand on taxe les entrepreneurs , on décourage l'entrepreneuriat . 
rapport du vérificateur général - contrats informatiques de l ’ état : pas de libre concurrence | le devoir !LINK! via 
ok , là pq pousse un trop fort ! vite des élections ! ! - vente de livres - les prix des best-sellers risquent de gonfler !LINK! 
première réunion en tant que membre du c . a . de l ' #aqiii . plein de nouveaux défis ! si vous avez des suggestions , communiquez-les moi . :) 
la grande-bretagne met l ’ open source et le cloud au coeur de sa politique de mutualisation it : !LINK! 
je viens de recevoir mon nouveau macmini server ! longue nuit en vue ... ;) 
pour une fois , je suis d'accord avec un syndicat . - contrats gouv . en ti : le sfpq réclame une enquête publique !LINK! 
présent depuis les débuts de tedxquebec . j'y étais aussi en 2014 :) #montedxquebec 
d ’ accord . je reformule : ne pas voter = ne pas avoir le droit de chialer contre le choix du parti que le peuple fera aujourd ’ hui . 
les perdants parlent d'acquis ; les gagnants d'effort - #polqc offres qc : les syndicats crient au vol de leurs acquis !LINK! 
i'm at al wadi ( québec , qc ) !LINK! 
l ’ aqiii dévoile le portrait des travailleurs autonomes en ti au québec - !LINK! 
les récompenses ( bonus , commissions , ... ) tuent la créativité ! dan pink : the surprising science of motivation !LINK! #ted 
mercurial ou git ( ou autre ) ? 
#trello , #asana , #jira / #greenhopper , autre .. ? je veux un seul outil pour gérer mes projets personnels et professionnels . recommandations ? 
honte sur le #pq ! “ fait l'association entre la #caq et l'avortement ! ! ! #qc2012 !LINK! ” 
instagram va vendre vos photos sans votre consentement ni redevance - ibtimes uk : !LINK! 
le mythe de la sante : pierre fraser at tedxquebec : !LINK! via 
hier , c ’ était costco ... aujourd ’ hui provigo .. demain ça sera quoi ? #faceafacetva #debatqc 
programme de la soirée : un bon steak sur le bbq et une bouteille de vin pour écouter la finale de la saison 5 de trueblood . :) 
les produits #nestle sont barrés à vie de ma maison ! - nestle ceo : water is not a human right , should be privatized !LINK! 
us debt clock ( impressionnant ) ! !LINK! 
#debatqc un candidat de qs dans mon compté ? je voudrais lui prêter de l ’ argent … à 6 % de rendement , c ’ est un excellent placement ! 
emacs : la fin d'une quête … !LINK! 
pour une amie : immense condo à louer à st-jean-chrysostome - !LINK! 
enfin ! la revanche des « carrés verts » | éducation | actualité | le journal de québec !LINK! 
encore 5 bloquistes de trop ! #fed2011 
pendant qu'une enfant est en convulsion le préposé au 911 exige qu'on s'adresse à lui en français ! !LINK! #polqc #pq #assnat 
hey , , et : le premier qui offre le samsung galaxy note 4 au canada va m ’ avoir comme client affaire . :) 
encore une autre … 
bob martin - demanding software professionalism ( conférence faite à québec le 25 sept ) : !LINK! via 
pour ceux qui veulent me comprendre : susan cain : the power of introverts !LINK! #ted #tedxquebec 
le seul parti qui ne prendra jamais aucune décision et qui ne gérera jamais aucun budget : le bloc québécois . #faceafacetva 
merci ! - netflix ne sera pas réglementé par le crtc !LINK! via 
économie 101 : quand la logique économique reprend ses droits | jdq !LINK! 
logiciel libre : la révolution selon richard stallman !LINK! via 
le pq veut diriger la province avec des référendums populaires . c ’ est quoi ça ? ! #faceafacetva #debatqc 
revenu disponible : le québec est 9e sur 10 ! | !LINK! : !LINK! 
effectivement . on peut débattre des idées . pas attaquer les personnes directement . 
etre créatif demande du temps !LINK! 
triste . sûrement pour faire place à des condos " carrés " modernes sans styles et saveurs . 
quoi dire de plus :) 
microsoft fera une démo de windows 8 ce soir au 5 @ 7 à québec : !LINK! 
inscrivez-vous ! webcamp québec 2012 le 17 mai 2012 !LINK! via 
le #tedxquebec débute . 
pkp a complètement pété un plomb : accuser le verif . général d'inventer un deficit ! : ... #polqc 
il faut avoir un site web mobile avant une application iphone , android , ... #webcamp #qc 
j'arrive de mtl : 10 sorties de route entre manseau et québec ! ! ! il neige et c'est très glissant ! 
des épiceries trichent sur les dates d'emballage de viande et de volaille !LINK! 
entrain de lire la plateforme électorale de la caq en cette dernière journée de vacances :) #polqc #québec2012 #caq 
à pis une dernière ;) 
ça n'aurait jamais dû exister ! #polqc - le gouvernement met la hache dans le cumul des congés de maladie !LINK! 
le #waq13 débute … josh clark démarre cette journée … 
apple confirme l ’ ouverture de son magasin à québec - !LINK! 
nous consommons l'information comme nous mangeons : trop et de piètre qualité . jp rangaswami : information is food !LINK! #ted 
une loi sur la transparence qui ne plaît pas aux syndicats - !LINK! 
écoute du classique avec une tasse de café fraichement préparée ... je m'attaque bientôt à commencer à bâtir ma bibliothèque sur #goodreads . 
mario dumont : « le québec s'appauvrit et on n'a pas le droit de le dire ... » #polqc !LINK! 
recours collectif relatif à la mémoire vive !LINK! 
les huit qualités jugées essentielles pour « fabriquer » un bon gestionnaire chez google !LINK! via 
mon baptême du pecha kucha : vraiment bien ! #pkqc 
i'm at mcdonald's ( sainte-hélène-de-bagot , qc ) !LINK! 
recaptcha ( protection anti-spam ) sert à traduire des livres ... luis von ahn : massive-scale online collaboration !LINK! #ted 
je pars pour montréal dans 1 minute . voyage en train québec-montréal : 3 heures avec un café et un bon livre ;) 
pas de chance pour toi car c ’ est moi qui va la gagner ;) 
traverse de séparatistes ! :D #qc2012 ( source : !LINK! ) 
les ti à québec : un fouillis coûteux - archives - !LINK! !LINK! 
le 25 août , offre 2 courses gratuites de 15 $ à ceux qui n'ont pas encore essayé l'app : !LINK! #qcabesoindeuber 
marché des tél . intelligents : android 85 % , ios 13.1 % , windows phone 1.7 % et blackberry 0.3 % - !LINK! 
revenu québec « terrorise » les petits informaticiens !LINK! 
voilà où nous mène la folie verte ( comme les éoliennes ) #polqc - pas d ’ économie de carburant pour les hybrides du rtc !LINK! 
les mentalités changent enfin ? ( informatique ) la stm suspend un appel d'offres - !LINK! via 
à voir ! ! “ : “ propulsez votre #architecture grâce au #tdd et aux #mocks à agile tour montréal #atmtl2012 !LINK! ” ” 
très mauvais pour l'image des travailleurs en ti -> hydro-québec : 40 % des contrats info . dépassent les budgets prévus !LINK! 
idem pour moi . “ : je me suis lancé en affaires pour vivre et travailler selon mes valeurs . ” 
gagnez votre thé camellia sinensis pour 1 an ! !LINK! 
téléchargement gratuit du livre " libérez-nous des syndicats " #polqc !LINK! 
québec prêt à ouvrir une porte au logiciel libre !LINK! via 
condo / loft ( 400pc ) à vendre à charlesbourg : !LINK! 
et le “ world debt clock !LINK! ” 
110 % d'accord pour un appareil utilisable à l'horizontal ! :) 
arrêtez de tout remettre au lendemain . commencez dès demain . ;) ( ref : failqc !LINK! ) 
avec le pq , le québec va être gelé ! ! yes ! :D #faceafacetva 
résolutions 2013 … pas tout de suite !LINK! 
les québécois , quel que soit leur revenu , paient plus d ’ impôts que la plupart des canadiens et des américains - !LINK! 
ted : " l'ère de l'information est terminée , place à celle de l'intelligence en réseau " !LINK! via 
comment monétiser les applications mobiles ? #webcamp #qc 
linux-meetup ( québec ) mardi le 5 février à 18:00 - !LINK! via 
50 000 manisfestants pour sauver une radio en 2004 à québec . 10 000 seulement contre l'austérité ( qc ) . le #plq est sur la bonne voie ! #polqc 
on ne crée pas de richesse avec des emplois au public . #faceafacetva #caq 
yes ! j ’ ai hâte aussi ;) 
bien qu ’ en ligne , votre site n ’ est probablement pas en production ! #waq15 #sallesflx meilleure conférence à date ;) 
combien de temps avant que pauline dise que la séparation du québec va régler tous les problèmes ? :D #faceafacetva 
non , j'y ai assisté . c'était mark levison qui la donnait . 
nouveau parti de legault : la caq . donc , ce sont des caquistes . pas très élégant ! 
ouverture du #agiletour 2011 par robert c . martin ... je regrette maintenant de ne pas aller à sa formation de demain et vendredi ! #agileqc 
le système de santé suisse : un exemple à suivre . !LINK! via 
je n ’ ai pas été capable de tweeter pendant le #tedxquebec car c ’ était trop captivant ! bravo à toute l ’ équipe ! 
allez ! il faut se prendre en main ! - l'anémie entrepreneuriale au québec - blogues - !LINK! !LINK! 
il y a un revers de la médaille à tout ! derek sivers : weird , or just different ? !LINK! #ted 
via - accord historique entre red hat et microsoft !LINK! 
alerte de feu réelle chez mon client à la capitale assurance en haute-ville . 
les utilisateurs ont de la misère à suivre la vitesse des changements . #webcamp #qc 
ils ont volé seulement ce qui avait de la valeur ! ;) - microsoft burgled , only the apple ipads stolen !LINK! 
via - les entreprises canadiennes seraient peu réceptives à l ’ infonuagique , selon idc !LINK! 
je fais un référendum populaire sur le fait d ’ annuler le référendum populaire qui demande un référendum sur la séparation ! #qc2012 #debatqc 
sincèrement merci ! - les états-unis veulent empêcher le projet de cimenterie de port-daniel !LINK! #polqc 
j'aimerais commencer à courir pour conserver la forme . avez-vous de bons conseils , recommandations ou avertissements pour un débutant ? 
est-ce qu ’ on peut mettre la dette du québec sur accord-d ? #faceafacetva 
hummm un chausson à l'érable #waq15 ;) 
par principe ( mauvais service ) et aussi pour le prix , change . #bell possède le pire service à la clientèle de l ’ industrie . 
c'est ma journée ! :) !LINK! 
souvent en accord avec le fédéral , mais pas ça - ottawa veut autoriser l'entrée d'ogm non approuvés par ses experts !LINK! 
à quand la déclaration d'impôt fait sur un iphone ? :) #webcamp #qc 
oui . comptez-moi dans le public :) 
au 5 @7 de l ’ #aqiii au 3 brasseurs . 
mon nouveau blogue : !LINK! 
_obliger_ les gens à épargner 5 % de leur salaire et le tout géré par l'état ! ! ! castonguay est-il devenu sénile ? ? non au " gouvernemaman " ! 
les valeurs de la #caq . !LINK! 
soirée de pêche à scott dans la rivière chaudière . 
arrivé au #qctu ... 1 heure à l'avance ! je vous attends avec une bonne bière . ;) 
c'est bon ... mais je suis resté sur ma faim . j'ai hâte de voir le prochain en août ... 
enquête : radio-canada dévoile le rapport secret de l'unité anticollusion !LINK! via #republiquedebananes ! 
devenez le plus heureux des front-end avec gulp et grunt : je veux une tasse svp ! :) #waq15 #sallesflx 
solution plus simple : fermons revenu québec . c'est nous qui avons créé le doublement . pas ottawa . #elxn42 
moi aussi , j'en ai ajouté un ( 160gb ) dans mon mbp il y a quelques semaines ... un disque dur standard : plus jamais ! :) 
j'arrive de mon cours de guitare ! enfin , j'ai joué avec la grosse corde ! :D mi mi mi mi miii :) 
soy un hombre . ça y est , je suis trilingue ! :D merci à !LINK! :) 
je serai au pecha kucha ce soir au cercle . #pkqc 
quelqu'un peut envoyer un " tape " du reportage d'enquête sur la mafia et la construction à jean charest ? 
pratiques douteuses entre le gouvernement et cgi | le journal de québec !LINK! 
excellent ! :) 
oui . de même que : dexter , once upon a time , burn notice , defiance , revolution , breaking bad et peut-être d ’ autres que j ’ oubli . :) 
courez la chance de gagner le #f150 de ford grâce à . #chancedegagnerle150 inscrivez-vous ici : !LINK! 
hummm un bon #starbucks . ça fesait longtemps … 1 semaine et demi :) 
le crtc n'encadrera pas les services de télédiffusion internet comme netflix !LINK! via 
ça veut dire que tu vas avoir des graines dans ton vin :D 
oui . comme il s ’ est passé dans le monde de la construction ( perte d ’ expertise ) . 
wow ! l'histoire de l'humanité en 2 minutes ! - !LINK! 
2e cours de guitare ce soir :) 
macbook pro 17 " ( avec clavier sans-files , magic mouse , 2 chargeurs . ... ) à vendre - !LINK! 
i just became the mayor of teinturerie françaisefrançaise on ! !LINK! 
j'ai le temps de faire un checkin car je suis arrêter sur le pont . :D ( @ pont jacques-cartier ) !LINK! 
5 à 7 de l ’ aqiii à québec – boutique apple + les 3 brasseurs de ste-foy le 9 mai 2012 !LINK! 
32 degrés à l'intérieur ! ! ! la nuit va être longue et pénible :( 
ça commence à déraper sérieusement ! “ #qs ne donnerait pas de permis de service de garde à des non-franco !LINK! #qc2012 ” 
1 américain sur 10 croit que le html est une maladie transmise sexuellement ! :D !LINK! 
bon retour ;) 
