" t'est sur il y a un bus à 8h . - oui oui " spoiler : non 
pareil ça m'ennuie trop 
et sur une tv free ? 
ce ship il a faillis causer ma mort . cette série va trop me manquer 
j'ai commencée à shipper avant de regarder aussi ! destiel ça dépasse tout x ) 
oui mais certains te sorte ça . après oui je comprend le but 
climat : je cherche quelqu'un pour marcher en mon nom . rejoignez-moi #march4me !LINK! 
j'en pouvait plus accessible moment là x ) 
je sais mais j'angoisse tellement des fois que si j'en prend pas j'suis vraiment dans un état panique 
ma pote qui poste qu'elle a eu un 17 sur facebook meuf t'a tout le temps des 17 moi je fais pas une annonce à chaque fois que j'ai un 12 ! 
ma mère m'a engueulé à cause de ma pote " je te paye pour te études et tu fout rien " 
je me demande qu'est ce que ça peut bien leur foutre 
j'arrive pas à l'écrire non plus apparemment 
poutard : mais si c'est possible ... - ... #wattpad !LINK! 
* bruit de criquets * 
je sais pas quoi écouter comme musique 
il y a un nom qui m'a mis les larmes aux yeux là :( 
j'en peut plus xd 
ça m'a choqué aussi mais bon il y a rien d'étonnant non plus je trouve , je sais pas comment expliquer mais je me comprend xd 
je suis sur esty pour trouver un cadeau à ma soeur et en fait j'en trouve surtout pour moi xd 
ha ouai ça commence à dater ^ ^ 
j'aime pas trop fangirler sur du stucky ici j'ai trop l'impression d'être une mauvaise fan x ) 
il y a 87 personnes qui ont lu ma fanfic quand même xd 
reprendre ce blog ? !LINK! via 
à la base j'allais surtout pour le soutenir parce que je voulais aps y aller et à la fin c'était moi qui était pas bien x ) 
bref c'est juste une réflexion que j'ai faites sachant que moi non plus je suis pas hyper courageuse x ) 
je veut bien mais bon xd 
est ce qu'on pourrai abandonner les lepen et trump sur une île déserte svp 
moi aussi je suis patriote ! x ) !LINK! 
jose pas partir de amphi je vais crever 
ma pote vient pas encore alors qhier elle a dit qu'elle venait elle m'a fait une fausse joie je pensais pas prendre le bus 
un gars comme trump il devrait même pas avoir le droit de se présenter 
grave marre d'être psychologiquement instable 
c'est mes marvel préféré ! :( et 3 des perso sont dans mes perso préféré aussi xd 
ouai mais je galère à le dire , si c'est juste à l'écris ça va x ) 
je suis contente vu que c'est un peu le but xd 
j'essayerais de faire ça ce week end ^ ^ 
ma mère m'a aussi dit qu'apparemment marine et marion maréchal lepen ont fait des études ... elles ont beaucoup séché je pense 
j'aimerais bien travailler dans tous ce qui concerne la réinsertion ou la délinquance 
des fois c'ets pas dit exactement comme ça mais des " j'aimerais bien vivre aux usa " ou " non mais t'a vu aux usa " 
an angel of the lord vient de regarder da vinci's demons s03e05 et repart chercher le graal et pinager des moines chelou 
( haha moi aussi xd ) il me fait pleurer de rire à chaque fois 
du coup dans l'amphi je vais paniquer et avoir l'impression de mourir c'est hyper relou ce cercle vicieux de l'enfer 
on va tous faire des cauchemards xd 
techniquement la manifestation craignait pas si les flics n'était pas intervenu ... 
je savais qu'il y avais des gens qui aller demander ça x ' ) #lt #vallande #lpj 
" ouai mais on est censé être civilisé " et dans les autres pays ou ça arrive non ? ? ? 
merci je te crois ^ ^ 
ouai c'est flippant 
marre de moi 
je me demande juste à partir de quel moments on s'est dit qu'on pouvait se mettre à shipper des présidents ? dans tout les cas : j'approuve 
c'est peut être horrible à dire mais j'adore kilgrave 
faut regarder les deux x ) ça depend ce que tu veut : hannibal ça a moins de saisons et c très chelou mais ' est 
j'ose pas te le dire ... : du ship lepen / trump x ) 
je sais même pas si ils ont commencé à attaquer la foule avant le jet de bougie tous ça parce 
ouai j'imagine bien 
il existe un métier pas trop compliqué ou on doit pas parler à des gens ou faire des trucs administratifs ? 
personne veut se sacrifier pour le bien de la france et offrir des cours d'histoire au fn ? 
au moins dit toi qu'il y a plus de danger ici maintenant 
je me demande ça tout le temps x ) ou au moins en bonne santé physique quoi 
les questions c'est pour l'émission de demain ^ ^ 
j'en ai trop marre x ) merci ^ ^ 
ça serait cool qu'il crée un nouveau partie genre qui est bien et ou t'a pas envie de buter les gens qui en font partie 
bon je pat me socialiser a + 
si je vois que ça te saoule donc voilà comme ça te fera moins chier c'est tout 
pareil c'est la galère 
le changement de température est trop violent là 
:) haha ça m'a fait trop rire x ) 
oui mes révisions me saoule #lt 
je vais tenter de mettre ça pour mon partiel x ) 
faut que je travaille sur mon dossier mais c'est tellement merdique que même le relire c'est trop dur 
ma concentration a tenu environ 45 secondes c'était hyper productif 
ça m'a fait penser au roi lion mais ça colle pas avec tout xd 
c'est une horreur ces gens 
moi il y en a pas mal qui me font chialer surtout dear friend et here today x ) 
* musique épique * x ) 
c'est trop horrible je prèfere pas regarder , ça me dégoute 
dixit la meuf qui commence des nouvelles séries alors qu'elle en a une dizaine à finir 
ouai et c'est pas toi !LINK! 
maiiis x ' ) merci je me retiens de pas rire en public là mdr ' 
mdrrr bon courage 
on est super mal informé vraiment 
ça marche aussi xd 
ouai j'ai le même sentiment que toi à ce sujet x ) 
pareil je me dit " autant je crois que c'ets comme d'hab mais en fait non " et la je commence à déceder xd 
jsuis pas prêtes pour 3h de cours jme sens trop mal en amphi à chaque fois 
je sais pas si je vais en cours du coup ce matin ou pas 
les médias ils réalisent que maintenant que le fn est dangereux ? ils foutaient quoi ces dernières années ? 
vous l'avez enlevé je peut revenir dans ma tl ? ? ? #lt 
je suis une grosse merde 
ha moi je parlais de celui là ! xd t'a vu hannibal rising du coup ? moi je ' lai pas du tout aimée 
c'est quoi ds helicases ? putain mai en fait je comprend rien à mon cours 
ouai t'a raison , mais pour civil war je me suis fait spoiler tellement de trucs que j'ai arrêter de faire gaffe x ) 
le fn c'est pas pas possible ils doivent se droguer pour sortir autant de conneries 
moi j'ai hiddleston , shakespeare , tolkien , mulder , lennon et van gogh #hyperclasse x ) 
j'ai hyper mal au niveau des cours cet horrible 
c'est ça il y a une pote qui était trop choqué et je lui est dit " non mais ça arrive déjà ailleurs " et elle m'a répondu 
poutine mdrrr c'est vrai qu'il est super prudent et introverti x ' ) 
je vois marion maréchal en tt et je rappelle le hashtag #leslepenvousnouscassezlescouilles 
je sais pas si c'est vraiment ce que tu cherche mais j'ai bcp plus de mal à me concentrer j'ai l'impression 
oui c'est sur :( 
tu nous demande mais au final tu choisis toute seule en fait ! 
on la appelé claude en hommage à l'empereur claude dont nous vont fait un exposées qui nous a valu 20/20 
je sais tellement pas écrire xd 
il y a des gens qui m'ajoute sur des listes chelou ... 
toi qui aime le yaoi tu devrait kiffer le #vallande xd 
moi non plus on se ressemble trop c'est flippant x ) 
ridan - madame la république ( clip officiel ) !LINK! via 
j'en peut plus d'entendre la marseillaise x ) 
peut être que si je tweete mes cours je retiendrais mieux ... 
j'ai la chanson de la carte kiwi dans la tête , jday il fait chier #çarime 
mais ouai les gosses de nos jours ils ont que des trucs merdique les pauvres 
ça me saoule de pas arriver à lire 
delaurmeau me tue x ' ) 
en plus je pense qu'ils ont pris cette angle là parce que le fn se revendique un peu lui même d'être au moyen-age #lrt 
j'ai plus faim maintenant ! non je déconne j'ai tout le temps faim pour du chocolat 
c'est parce que dean et castiel c'est pas une bromance mais une romance x ) 
putain je crois qu'il grèle chez moi wtf 
je crois que j'ai pas fait ce qu'il faillait pour mon oral que je passe tout à l'heure 
je viens de voir passer les mots " hannigram kiss " ok je reste calmeeekkrkrlrllrmfmmzmmzmsmsm 
j'y vais pas ? 
je meurt putain matthieu il a honte de rien x ) #tpmp 
et aussi je regarde tt donc je doit faire des trucs hyper chelou avc mes yeux x ) 
kiquette 
je sais vraiment pas écrire les fanfics , je voulais faire un truc drôle j'y suis même pas arrivé x ) 
pas trop traumatisé ? 
on reste dans les ca ? carnaval 
il y a un truc qui me rend super contente dans ce trailer ! ! ! et un truc qui me rend pas du tout contente aussi x ) !LINK! 
c'est vrai x ) j'avais pas réfléchis xd 
j'ai des doutes x ) !LINK! 
mais eldin je le shippe avec tout le monde ! x ) 
mes fanfic c'est surtout pour rire :P 
j'aime vraiment ce film #lesdissociés 
et après elle nous montrait un test et ce qu'on avait vu avec ma pote ça pouvait montrer la depression aussi et du coup elle rigole 
on juste fait l'historique de la psycho cognitive donc c'est encore plus chiant 
putain il y a des travaux je supporte pas le bruit , ça va être cool pour bosser 
3 vesicules primaires - prosencephale -> telencephale , diencéphale - mesencephale -> mesencéphale - rhombocéphale -> métencephale , myélencephale 
mon bus est dans 1h du coup je squatte 30 min ici et après j'irais à pied tranquillou #racontagedevie 
je crois qu'aucune série me fait autant chialer que #doctorwho 
oui ça risque d'être magnifique xd 
être naif c'est bien aussi parrfois surtout que tu reste quand même intelligent 
les lunettes ça change tout xd 
est ce que j'ai mal au ventre parce que j'ai faim ou est ce qiil vaut mieux pas que je mange ? #laquestiondemavie 
ce qui me saoule vu que j'habite avc ma famille quand j'y vais pas je doit els prevenir 
c'est vrai qu'en regardant je me suis dit que ça allait énervée mon prof de médiévale xd #lrt 
bref en tout cas j'espère que j'ai blessé personne c'est juste que moi le truc des drapeaux je pige pas et ça me met mal à l'aise 
mais mon père ( qui est aussi très anxieu ) il se fait faire plein d'exam et au final il a jamais rien 
à chaque fois que je laisse un peu twitter j'ai l'impression de manquer plein de trucs 
c'est ça - - ' 
non mais les tweets de mlp c'est complétement wtf 
je suis obligée de recopier tout mes cours pour réviser sinon je suis pas assez concentrée - - ' 
mais d'un coté c'est rassurant un peu 
je déconne mais aller en cours toute seule sachant que je fait faire une crise dangoisse ça motive pas du tout 
du coup je doit me lever à la même heure que si je commençais à 8h à cause de ces horaires de bus merdique 
j'ai signé la feuille d'émargement et je me suis barrée #rebelle #lâche #cecoursservaitàrienonsenfout 
il reste 5 minutes je peut le faire 
je comprend toujours pas combien d'années d'écart ont censé avoir sam et dean 
3 crise d'angoisse en une journée ça va je gère bien mon anxiété 
j'avoue je comprend pas leurs réactions c'est débile 
ce qui était drôle c'est que justement même les gens du ma n'en veulent pas #lrt 
non pas du tout , je suppose dans deux ou trois semaines 
comme je vous défonce tous :P 
sauf qu'après ça partait en couille et jz mettais quelqu'un dans ma poche x ) 
probablement on va surement me sortir en cercueil du cinéma mdr ' 
ouai puis c'est beaucoup plus original :) 
c'est ça ils ont jamais eux de cours d'histoire ou quoi ? 
voilà si vous voulez voir c'est à vos risques et péril mais au moins je spoile rien #lrt 
tu peut me donner des idées de fics à écrire , trumpano m'inspire pas trop :P 
si j'eai essyé de la poster 3 fois et à chaque fois elle a disparu xd 
an angel of the lord vient de regarder da vinci's demons s03e04 et repart chercher le graal et pinager des moines chelou 
ouai ça c'était vachement cool 
jsuis vraiment nulle pour écrire des trucs mais j'ai quand même essayé xd 
bus à 11h et revenir à 18h et ça me saoule 
j'avoue que je suis aussi partagée xd 
cette vidéo fait tellement plaisir à voir x ) 
moi j'ai du aller chercher par moi même parce qu'a part lepen et estrosi jsavais pas qui y avait 
j'ai mal au sein gauche est ce que je vais mourir ? x ) 
mais c'était mon dernier dmtd de neuro donc c'est pas grave 
ça vous a déjà fait ça sur wattpad ? 
on sent le désespoir ou pas ? 
c'est drôle de s'incruster x ) 
c'est quand qu'elle finit cette émission de merde ? #bbcone 
genre comme ça xd #lt 
wattpad à trouvé que c'était trop de l'abus du coup ils me l'ont supprimé xd 
bon j'abandonne le catabolisme si ça tombe au partiel j'improviserais en utilisant le très peu que j'ai compris 
le pire c'est que tout le monde fait l'éloge de poutine alors que bon il a l'air déterminé mais fait qd même de la merde 
si jamais vous trouvez que je dit des trucs cons vous pouvez me le dire ? parce que j'aimerais pas dire des conneries xd 
en même temps je me sens jamais bien 
si jamais vous voyez des fautes ou des trucs mal dit dites le moi que je l'arrange ^ ^ 
putain j'avais découvert ces chansons en 2012 mais j'ai l'impression que ça fait hyper longtemps #lt 
surtout que le cours de ce matin il est merdique et il y a les diapo 
cool je vais m'abonner à toi aussi du coup ^ ^ 
c'est vrai , mais bon je préfère laisser les places aux gens super fan ^ ^ 
c'est clair il y a plein de gens qui le supportent il risque de passer ce con 
j'adore vraiment le 1er tableau #lrt 
genre mes études à cause d'une nouvelle série ? !LINK! 
j'approuve 
je me suis acheté une bouteille d'eau et un brownie pour reprendre un peu des forces mais jsuis pas sure d'arriver à avaler un truc 
ça étudie les fonctionnement mentaux par exemple la mémoire et tt déjà ça me passionne pas mais en plus nous 
je fait une fic sur : 
j'espère qu'il fait pas froid demain parce que je vais essayer d'y aller à pied au lieu de prendre le bus 
tout les samedi soir je finit par écouter des musiques disney 
il y a déjà des fanvid avec des extrait du trailer * meurt * #captainamerica 
ben à propos de tous , des fois je dit ce que je pense mais je peut dire des trucs super con 
non c'est la mort 
mais ça annonce aussi l'épisode de sherlock ! ! ! vkfdubgkfdhkfdhkfhkfd 
toute façon que je meurs à la bu ou en cours ça revient au même 
c'est la seule explication 
non mais si c'est ça t'a raison x ) 
et puis on a tellement travaillé dessus que ça nous est monté au cerveau x ) 
je fuis le pays je crois xd 
j'ne ai marre de prendre le bus fait chier 
puis les guerres , les fusillades aux usa tout ça ? genre on dirait ils viennent juste de réaliser que ça existe 
non mais mlp elle se surpasse chaque jour dans sa connerie 
merci j'irais voir :D parce que moi je prend des medocs et c'et mauvais quand même 
à avignon la wifi marche bien ? serait ce donc un miracle ? 
netflix ça peut marcher sur n'importe quelle tv ? 
oui c'est ça :/ c'est con mais je m'y suis attaché du coup en fait 
ma cousine de 3 ans vient de jeter le chat par terre jsuis choquée c'était violent 
c'est un taré le mec putain , hitler n ° 2 #lrt 
c'est trop ça x ) après ça vient peut être aussi d'autre choses 
j'ai fait une fanfic poubama ( poutine / obama xd ) et apparemment vu que quelqun l'a fait avant moi c'est du plagiat x ) 
haha non mais pôles emploi au bout de 3 jours je vais vouloir me suicider x ) 
vous êtes tous dépravés ... mais moi aussi parce que je shippe x ) #lt 
la personne qui demande ça je l'épouse !LINK! 
ouai c'est vrai x ) 
des cotes x ) 
génial les defenseurs de marine qui arrivent dans mes mentions 
moi non plus xd 
au semestre prochain j'ai que des cours pourris 
je me languis ! ça a l'air cool de mourir x ) 
haha c'est possible au point ou en en est x ) 
je l'ai postée sur tumblr pour que vous puissiez la lire xd !LINK! 
heureusement que je sais me fait rire , d'ailleurs j'suis al seule personne que j'arrive à faire rire xd 
" la france en communion depuis deux semaines " on doit pas être dans la même france je crois 
je viens d'écrire une petite fanfic donal trump / marine le pen j'espère que ça va vous plaire 
en vrai la france part en couille on shippe hollande / valls mais aussi obama poutine d'ailleurs !LINK! 
3h de cours c'est vraiment long 
oui mais c'est trop chiant d'y aller avec les bus et leur horaires merdiques et le froid et tout 
encore s'ils étaient tous seul dans leurs coins mais non ils y a des abrutis qui les soutiennent et pensent comme eux 
je repartage vu que ça avait disparu !LINK! #trumpen 
un tigre avec un coeur ! 
va encore falloir que je réclame mes cours du coup - - " 
ouai un peu ans le genre xd !LINK! 
actuellement je trouve pas ça hyper chou x ) 
ça va c'est bien précis xd 
ouai ça me fait trop de la peine d'écrire ce que j'écris du coup xd je pense que je vais enlever la " scène de sexe " x ) 
ce sont limités les plus intéressantes 
ouai c'est con moi je pensais que personne allais la lire en plus xd 
c'est quoi ? :P 
en gros ouai , a part si ' jai un déclic subitement mais c'est mal partis 
la psycho sociale à part dire des trucs évident ça sert à quoi ? 
j'ai pas forcément expliquer le lien entre les deux mais je me comprend xd 
la cohesion c'est positif mais des fois pas trop parce qu'on suit l'idée du groupe et on a pas d'avis originaux 
c'est un peu chelou comme prénom a part s'il est romain x ) 
je suis en train de partir trop loin avec ma fic faut m'arrêter là x ) 
je compatis pour les autres 
ouai x ) 
ma fic va être ignoble 
je doit avoir plein d'épisodes de retard x ) mais c'est moin bien qu'spn et jessica jones donc c'est pas grave 
pourquoi à chaque fois que jday sors une vidéo je suis en famille et je peut pas regarder #complot 
vous me donnez tous beaucoup trop de fanfic à écrire xd 
j'était censé travailler cet aprem ! merde 
cette nuit j'ai rêvée qu'on était à rome et qu'il y avait un terroriste qui me courait après x ) après j'voulais offrir un agenda noir a qqun 
mais j'ai peur que les gens se concentre que sur ça 
jesuischien ça a bcp moins de sens je trouve ça veut rien dire plutôt #riplechien ( diesel je crois ) ça serait mieux passé 
ouai c'est nul , des fois quand je vois ça je me dit que je pourrait faire une meilleure journaliste 
haha x ) sinon moi j'ai le drapeau de l'italie mais jcrois que c'est pas dans le thème 
je m'ennuie 
" je peut pas aller en cours faut que je reste à côté de la poubelle si jamais je vomis " on est en train de me perdre #nevrose 
20minutes d'angoisses c'est horrible on dirait que ça va jamais redescendre 
tu me surestime , je te rappelle que je sais ni conduire / faire à manger / demander des trucs à des gens / faire le méange xd 
c'est chiant parce que c'est ça qui les provoque du coup 
la psycho social on dit que des trucs évident 
je t'ai pas spoilé hannibal sans faire exprès ? j'ai rt en oubliant que tu allais reocmmencer à regarder ^ ^ 
je te la redonne sans la faute parce que ça craint quand même x ) 
sauf que moi je reste pas longtemps très calme xd #lrt 
le danse avec les stars anglais aussi est gênant 
si un jour disparaît vous inquiétez pas je l'aurais juste kidnappé pour qu'il lise ma fanfic xd 
faut que je révise la cognitive ou comme j'aime personnellement l'appeler : la matière de la mort et de l'ennui 
pareil ça me saoule les gens réfléchisse pas deux secondes 
désolé si mes révisions vous font chier mais faut que je tente tous pour y arriver x ) 
- système nerveux central : - tronc cérébral - encephale - moelle épinière 
si j'ai le temps je ferais une petite fic x ) #lt 
une pote qui vient pas " parce qu'elle a des hauts et des bas " j'ai des bas tt le temps et en plus je suis tt seule merci 
ça fait deux semaines que je refuse d'aller au cinéma que m'arrive t'il ? 
du groupe et de la cohesion 
je m'en suis toujours pas remise , alors que ça s'est passé avant ma naissance ... !LINK! 
devinez qui est marqué absente parce qu'elle a pas osé dire au prof qu'il lavait oubliée ? #marre 
je rentre encore en bus ce soir :'( 
le seul cours que j'aime bien ... 
oui :D 
re-écoutons quand même pour le plaisir , son accent <3 !LINK! 
si vous avez le temps tapez vallande dans la barre de recherche de tumblr j'en peut plus de rire 
c'est clair , ça la remet bien à sa place 
" la criminologie c'est une spécialisation * fait un pause regard dramatique , regard au sol reregard dramatique * 
toute façon moi j'ai plus l'âge pour le service militaire ? 
internet je t'aime !LINK! 
au pire elle sait que je suis tarée c'est pas grave 
fin ça dépend pourquoi mais quand une hyper bonne élève me demande de l'aide c'est chelou 
elle est parfaite ta photo de couverture <3 
ectoderme -> plaque neurale -> gouttiere neurale -> tube neural mesoderme endoderme 
c'est bien déjà x ) avec un peu d'entraitement tu y arrivera xd 
ça doit être après le silence des agneaux alors , genre la hannibal est pas en prison ? 
si on tombe sur la degradation du glucide je vais pleurer je crois 
c'ets ce que je pensais faire mais je m'éparpille trop j'aurais du mal à savoir vraiment comment l'aborder mais jpeut tenter 
j'ai la nausée j'aime pas 
et j'ai l'impression d'avoir fait un truc horrible 
je leur est tjr pas dit que j'y allais pas j'arrive pas à dire des trucs 
oui en plus spoiler : ship gay ça rend la série encore plus cool 
non on fesait juste preuve d'inventivité ! x ) 
je pense qu'il est temps de se relire discours de la servitude volontaire d'etienne de la boétie 
ouai c'est vrai - - ' pour ma pote je lui est envoyé un truc sur facebook pour voir 
et si au lieu du service militaire on apprenait juste à se défendre mais sans les trucs chiants de militaire ? 
je vais attendre mon bus il va faire nuit , ça va être flippant et je vais probablement m'endormir 
c'ets cool quand ça arrive x ) 
je meurt à eux d'eux c'est trop de mignonitude d'un coup x ) 
si jamais il y a un gars de la sécurité qui veut fouiller mon sac il va pleurer 
j'arrive pas à savoir qui est le plus cute entre martin , yann et brandon #lt #lpj 
j'ai eu super mal au ventre et j'ai presque pas paniqué :D 
metabotropqie metabotropique metabotropique metabotropque metabotropue j'arrive pas à le retenir ce putain de mot 
j'avais oublier ce cochon ! ! ! 
mon twitter veut bien charger une fois sur dix du coup ça m'oblige à bosser 
j'aime tellement cet homme #lrt 
je veut pas aller en td de neuro quand je me sens pas bien comme ça 
merci tu me rassure aussi avec toutes ces réactions on dirait que c'était moi qui avait un pb 
lire " les feux de la haine - ... " #wattpad #fanfiction !LINK! 
je suis tellement à la bourre dans mes séries 
ouai ce sera plus simple 
ça serait cool ! x ) 
ouai c'est pas tout à fait la même chose xd 
ouai c'est vrai je verrais bien la dernière fois j'ai décidé à la dernière minute xd 
je me sens trop mal de pas " être unis " avec tout le monde mais franchement ce serais hypocrite 
j'ai pas mon calandrier de l'avant je me sens mal 
bon je retourne réviser 
j'ai un titre pour ma prochaine fanfic ... 
caméléon ? sépticemie ? chamalow ? pyjama ? 
crise d'angoisse et j'ai peur d'en refaire une parce que c'est vraiment aps agréable xd 
je me sens trop mal 
en tout cas j'ai une idée :D 
merci ^ ^ c'est même pas les attentats qui m'affecte mais tous le reste x ) 
c'est quelqu'un qui m'avait demandé de le faire xd 
je suis quand même bien dans la merde pour mon partiel 
c'est clair x ) 
je me languis de voir mes potes qui critique la france h24 en être super fier 
bon j'ai du travail * va sur tumblr * 
ouai xd 
je suis en train de perdre 2h de travail du coup 
ouai mais d'habitude on a moins à le faire quoi là ça part vraiment en couille 
potentiel d'action : - depolarisation - repolarisation - hyperpolarisation - retour au potentiel de repos 
j'ai vu pareil mais j'ai fait genre j'avais compris ce que c'était x ) 
c'est à dire qu'au vu de mes capacités c'est plus prudent 
finalement je me suis mise à bosser :P 
bref les drapeaux ça a jamais était mon délire ^ ^ 
ouai ça à l'air d'aller ça 
merci <3 mais je peut pas envoyer de dmi avec mon portable moisis 
ok je demanderais à ma mère ^ ^ 
moi je compte rt tes rt :P 
moi j'attend 40 minutes pour au final m'en aller sans rien demander x ) 
quand j'ai attrapé froid je réagie comme si j'était mourante xd #aucunerésistanceàlasouffrance 
il fait - 15dans l'amphi 
quand quelqu'un est bourré tu te dit que tu peut pas l'attraper xd 
je vais mettre une image de sherlock sur mon dossier #larebelleenaction 
sachez que c'est une commande ça me serais jamais venu à l'esprit x ) #lt 
oui ben voilà c'est après le silence des angeaux ) 
c'est même pas que je veut pas aller en cours c'est en fait j'ai l'imprssion d'être bloqué 
le truc que tu m'avait dit de prendre pour le stress c'est quoi déjà ? ^ ^ 
je supporte pratiquement aucun bruit en fait x ) 
mon type de personnalité est “ médiateur . quel est le vôtre ? ( infp-t ) !LINK! #16personalities via ” 
je viens de le rt xd 
j'aurais aimée te proposer un morceau de lorenzaccio mais il y a trop de références historiques 
je ne suis que des larmes !LINK! 
je devait travailler sur mon dossier mais la salle d'info est prise - - ' 
peut être que si je fait lire mes fanfics au lepen ils seront tellement traumatisé qu'ils se retireront de la politique xd 
an angel of the lord vient de regarder supernatural s11e07 et repart chercher le graal et pinager des moines chelou 
:( je comprend moi non plus je peut pas 
putain de chanson de carte kiwi de merde x ) 
pour la semaine prochaine j'ai un dossier / oral et deux examin blanc j'ai rien commencer j'ai envie de mourir 
bon j'y etourne je vais essayer de pas rater mon bus cette fois ci 
ouai je comprend 
pareil , là je me retiens de chialer aussi alors que je suis juste devant ma tv , vivre ça en vrai j'imagine même pas 
j'ai mon semestre à avoir quand même xd 
ben je sais aps je m'intèresse beaucoup à tt ce qui est crime mais pas de la même manière qu'un policier ou autre 
ouai pour un poisson ça fait longtemps ^ ^ 
ben faut que ej vote plus tactique que pour qui je veut vraiment voter 
moi si je devait faire des enfants j'aurais choisis cheveux bouclés x ) 
ouai pourquoi pas ^ ^ 
peut être juste de faire e l'humour en tt cas la plupart des tweets que ' jai vu se moquait du hastagh 
pareil je me met à chialer et tout 
pas grave x ) je sais mais je le ressent trop comme ça xd 
ok merci ^ ^ ouai mais en fait si je les connais pas c'est pas voir leur tête qui va m'aider :P 
c'est plutôt classe mais chelou x ) 
je voulais dire un truc drôle je crois mais j'ai oubliée 
on était vraiment pas bien quand même xd 
ben juste les types de recepteurs et à quoi ils servent apparemment il y en a plusieurs mais j'ai rien pigé 
bon je m'incruste encore mais t'est un gars ici qui dit les trucs les plus censé , intelligent et drôle 
non mais faut pas le traduire en français aussi xd 
ma mère m'a proposer d'aller voir les insus avec eux et j'ai dit non ça aurait pu être cool 
ouai ça serait cool si il pouvait un peu fermer sa gueule de temps en temps !LINK! 
j'aimerais trop avoir mon propre apart 
j'ai du faire une crise d'angoisse c'ets rien ^ ^ 
ouai c'est ça - - ' 
franchement je déteste vraiment tous ce qui est militaire , je respecte mais pour moi c'est mort , je serais à l'arrière 
la suite de ma fic trumpen idée fournie par ( c'est lui qu'il faut blâmer xd ) !LINK! 
t'a raison ! x ) 
ha non ... omg je peut faire une suite à ma fanfic xd 
hypothalamus : centre de commande du systeme nerveux autonome adrenalyne -> orthosympathique acetylcholine -> parasympathique 
mdrrr tu devait être paumé 
ça me manque trop le sav 
je compte sur ma tl pour arriver à me faire vois du hannigram svp avec mon portable moisi je peut pas aller chercher par moi même x ) 
allons - y ! ( je sais pas si vous regardez doctor who alors autant vous allez pas comprendre xd ) 
je répond quoi je sais pas dire des trucs moi xd 
ça va devenir le film que je regarde à chaque fois que je vais pas bien <3 #lesdissociés 
ouai pourquoi pas xd pareil on dirait une peu un chat stressé avc tjr les oreilles relevé 
cette série me saoule mais je continue à regarder je sais pas pourquoi #ouat 
merci moi aussi xd 
j'ai partagé sur facebook mais bon vu que toutes gens que je connais sont pauvre j'suis pas sûre que ça serve à quelque chose 
ma pote qui soutient le fn est super fan de renaud c'est pas hyper paradoxal ? 
j'ai pas le temps x ) 
d'un coté je me sentais pas d'installer une mauvaise ambiance en disant " e suis vraiment dépressive " mais je comprend pas pourquoi j'ai rit 
t'est en cours de quoi ? :P 
moi j'ai ma petite idée aussi mais je sais aps encore ^ ^ 
il y a une pote à cause des attentats elle flippe de ouf j'ai été obligée de lui montrer tt les moyens de s'en sortir s'il y avait une 
ouai si tu veut le traduire comme ça xd 
c'est clair mais heuresement ça m'arrive que chez moi et du coup en général je sais que ça va aller 
c'est trop cool comme concept ! 
ouai c'est sur ^ ^ 
tellement 
j'ai déjà du le fair eplusieurs fois mais je retente ^ ^ 
avoue je t ’ impressionne ! x ' ) 
entre la fac , la dépression , l'anxiété et le monde qui part en couille je vais finir par me retrouver en hôpital psychiatrique 
mais c'était pas méchant mais ça m'a mis mal à l'aise en fait 
pareil je vais tout tenter aussi c'est juste pas possible d'avoir cette phobie pendant toute ma vie 
moi aussi x ) 
mais aussi il y a un bus toute les heures sauf là c'est pas ma faute s'ils sont pas logique 
on dirait qu'il y a un feu d'artifices mais ça me parait chelou ça doit être le vent 
j'ai arrêtée d'en boire parce que justement mon ventre apprécié moyen ^ ^ 
pareil c'est horrible puis à cause des nausées je me tape des crises d'angoisse c'est génial 
j'en ai marre d'avoir aucun but dans la vie 
désolé tweeter ça m'aide un p'tit peu 
oui c'est vrai ^ ^ 
les tpe sont une preuve quelle dit de la merde 
sinon je ferais les deux comme ça pas de jaloux 
les manchots aussi je crois 
les droits de l'homme ça passe peut être avant la liberté de se présenter les gens voit bien que c'est un danger quand même 
je me laisse tellement vite déconcentrer #lt 
* plusieurs c'est pas possible je suis une catastrophe 
je voulais offrir un comics captain america à ma soeur sinon mais en fait je sais pas vraiment lequel prendre 
an angel of the lord vient de regarder once upon a time ( 2011 ) s05e06 et repart chercher le graal et pinager des moines chelou 
c'est que je vois souvent des post qui essaye en gros de les moraliser et de faire comme si c'était mal 
non mais il y a de l'idée xd 
c'ets un td je peut pas rater putain 
c'est trop ça , je te jure je comprend pas comment on peut réfléchir comme ça ça me dégoute 
haha x ) à cause de trumblr je suis en train de mourir de feels 
ouai pourquoi pas mais jsuis pas sûre d'être faite pour ça 
ça ça serait plutôt pour moi xd 
si ça vous interesse j'ai nommé le ship #trumpen 
je crois qu'il y a rien qui cause plus ma mort que les fanvid hannigram vivement qu ' soit à jour pour que je l'achève aussi :P 
ouai mais ils sont pas pris en compte 
il y a pas spn cette semaine ? 
ma fic a encore disparu sur wattpad j'suis choqué et déçu 
moi vu que j'ai déjà peur de tout ça m'angoisse pas plus que ça en fait , j'ai plus de probabilité de mourir dans un accident de voiture 
non mais ça va pas être possible va falloir m'y emmener de force 
pareil ça m'angoisse trop , s'il se passe ça je vais chialer 
cette nuit j'ai rêvée de poutine c'était n'importe quoi x ) 
je culpabilise parce que mes potes ont des pb d'argent et du coup je culpabilise de culpabiliser 
j'ai envie de reregarder merlin mais j'ai pas le temps 
non pas trop ça se lis super vite x ) 
je l'aime bien le cours d'après pk ça me fait ça putain 
fait chier :( 
internet imagine hollande et valls en couple et c ’ est n ’ importe quoi !LINK! via 
salut le féminisme c'est juste vouloir l'égalité entre les genres , donc j'espère que tu l'est quand même ^ ^ 
et franchement ça me taraude parce que d'habitude c'est moi la meuf utopiste et là aux yeux des médias on dirait que je suis un monstre 
le but c'était quon me rassure pas qu'on me diagnostique un cancer xd 
moi : cool je me sens mieux je vais pouvoir aller en cours * 2 secondes plus tard * ventre : nope 
je suis dans la merde pour la cognitive , c'est tellement chiant que j'arrive même pas à relire 
le jambon dans mon sandwich avait une gueule chelou , je l'ai mangée mais maintenant je vis dans ma peur 
c'est moi qui lui avait offert :'( #lrt 
toute les personnalités sont trop cool en fait 
j'ai mis mob appli twitter à jour ça a intérêt à mieux marcher 
cette nuit j'ai rêvée que j'avais des liens familiaux avec les le pen et qu'on devait manger avec eux putain le cauchemard 
non le jeu avant celui la , avant il était juste avant dw ^ ^ 
brandon et son père angel sur le plateau du petit journal - le petit journal du 20/11 !LINK! via 
en même temps les gamins chante super bien 
il y a moyen de rebooter le monde ? 
ouai je pense ^ ^ 
c'est pas vraiment romantique non plus xd 
franchement entre marion-maréchal lepn et estrosi on est dans la merde #paca 
haha xd c'est mon correcteur apparemment qui a unproblèmes avec les cours ( moi aussi mais là je parlais des cotes :P 
oui c'est vrai je me rappelle que j'avais fait le calcul aussi xd 
je suis un boulet pour ma famille mais je peut pas me barrer mais je peut pas continuer à faire chier tt le monde marre 
non c'ets bon je me débrouille ^ ^ 
j'ai trop la flemme de me relire 
sinon ce qui ' ma choqué c'est " du terrorisme en 2015 tu imagine " ouai mais sinon quand c'est ailleurs ça te dérange pas ? 
ouai je trouve que ça sonne mieux aussi x ) ouai xd 
ça fait qu ' 1h30 que je révise et j'ai déjà un horrible mal de tête 
ça à l'air cool :D 
comme moi :P 
désolé dz faire chier comme ça 
c'est chaud quand même la manière dont france 2 a parlé des pb à la manif à paris , ils ont oublié tellement d'infos 
je vais écouter les chansons des misérables pour bien empirer ma déprime 
j'ai envie de me reregarder les captain america et les 3 saisons d'hannibal mais j'ai à peine le temps d'regarder mes séries de la semaine 
si mais il veule surement pas encore nous le dévoiler :P 
je l'ai posté sur tumblr du coup : !LINK! 
ouai c'est vrai c'est pour ça que j'y réfléchis beaucoup 
aroulet 
dan sla vrai vie j'agis vraiment comme une débile même sur twitter d'ailleurs :P 
manifestants à cause des crs 
si après je me sens pas bien je vais pas arriver à sortir 
obligez moi à aller en cours svp 
je te conseille de regarde en premier la ba de civil war et les dissociés comme ça on pourra en parler :P 
j'ai trop envie d'agir pour la société mais tous ce que je sais faire c'est retweeter 
au pire j'arrête mes études je travaille comme ça j'aurait mon propre appart sauf que je suis incapable de travailler aussi 
je me sens si seule à shipper trumpen pourtant ce ship a beaucoup de potentiel xd 
c'est l'anniversaire dans tout les recoins c'est presque tout les ans qu'on a l'anniversaire grace a cet anni c'est la joie 
ouai ^ ^ 
on est d'accord que le paul mccartney aux cheveux long on dirait trop ? ( ) !LINK! 
c'est hier au petit journal que j'ai vu ça je crois et avec le discours du président et je sors ça maintenant parce que j'y repense 
putain les cons ! 
surtout que c'est pas diestel mais deastiel mais je comprend ta confusion xd 
mdrrr je pensais l'avoir caricaturé dans ma fanfic avec le macdo mais en fait même pas elle est vraiment aussi conne xd #lrt 
j'ai laissé mon ordi aussi salon je peut pas y accéder x ) 
j'espère que traitera bien le sujet c'est le seul journal un peu critique 
moi qui essaye de réviser ma neuro : !LINK! 
en plus dans lorenzaccio il y a une des meilleurs scènes ever lors d'un repas " louise : je vais mourir ( elle meurt ) " 
courage ! - - ' 
!LINK! je meurt ! ! ! x ' ) #vallande 
joyeux anniversaire :D ♡ 
perso je me languis pas forcément les vacances parce que ça annonce les révisions et les partiels 
merci , parce qu'être dépressif et vivre dans un monde comme ça , ça aide pas du tout #lrt 
ouai c'est vrai ça m'intrigue xd 
mdrrr ce gars c'est une blague mais là ça commence à être plus drôle x ) 
faut absolument que vous regardiez cette vidéo j'en chiale 
je comprend x ) 
quand j'était petite je culpabilisais parce que mes grands parents étaient en vie et j'avais honte de pas avoir d'orgines #petiteanecdote 
j'aime ta vision des choses 
rentrer ce soir à 19h alors qe je suis censé pas avoir cours l'aprem ça me les brise vraiment 
parlez moi svp 
le bus de ville = l'enfer 
demain mon partiel de neuro dure qu'une heure comment c'est possible ? 
j'y suis pas comme par hasard ou pas comme par hasard ? !LINK! 
ouai c'est ça un peu ^ ^ 
tu finira par la lire un jour peut être x ) j'ai pas d'idée :( 
ouai je sais pas x ) 
ha merci c'est pas juste moi xd 
sinon je part et je passe monoral jeudi prochain 
puis j'ai attrapé froid du coup maintenant je fait pitié 
c'est déjà fait je te signale :P 
hahaha t'est encore large pour en arriver à mon niveau :P 
ouai je sais mais du coup je m'en suis voulu de rigoler , mais autant ma pote voulais juste exprimer son mal être 
il est bientôt 16h ... ma journée aura vraiment pas était productive 
ben je sais pas mais autant ils y avaient pas penser c'est possible aussi xd 
je doit avoir lappli twitter qui marche le moins bien au monde 
ma cousine * parle * moi " je comprend pas ce que tu dit mais d'accord toute nos conversations sont comme ça 
j'ai envie d'aller promener mais genre en forêt 
j'ai rêvée de spider man et deadpool cette nuit c'était super cool 
et junk et scared et dear friend et * 50 chansons plus tard * et maybe i'm amazed 
il est trop trop trop trop cute #lt 
puis physiquement je suis une brèle 
c'est vrai que niveau look on était assez perturbé x ) 
je sais je vais me lancer dans l'écriture xd 
je comprend pas la différence entre raisonnement déductif et inductif 
puis j'ose jamais trop dire ce que je pense parce que je sens débile par rapport à vous 
mais elles sont vachement bien pourtant :'( je suis très fière de mon jmlepen / trump mdr ' 
surement pareil xd on se dit tous qu'on aimerais être courageux comme ça mais après dans les faits on voit bien que non x ) 
demain il y a supernatural ? 
mon oral qui doit durer 5 minutes en dure que 3 ... #jesuisdanslamerde 
ouai c'est vrai ... 
ok merci :) c'était pas bon mais en même temps c'était un sandwich triangle xd 
elle est super dangereuse si elle passe ce sera vraiment la merde 
en fait c'est surtout la musique qui me tue #lt 
va falloir que je reregarde avec les sous titre j'ai pas tout compris 
il y a une énorme faute d'orthographe mais okay xd 
oui <3 
neurone composé de : - corps cellulaire - prolongements neuronaux ( - axone - dendrites ) 
bon du coup je travaille pas du tout là 
jsuis dégouté ! x ) 
je ' lai vu en avant première et là il est sur youtube ^ ^ 
ouai ... mais bon en général ils tuent de manière " classique " 
moi face à mes cours de neuro !LINK! 
je suis simplette aussi du coup même si je suis sûre que ça vous étonne aps xd 
les réactions de ma fic trumpen me fait trop rire xd 
si je tweete tjr c'est que c'est mal partis 
je l'ai eu dans la tête toute la journée j'suis au bout du rouleau 
je suis en train d'écrire la partie sexuelle mdrrr ' je fait que des grimaces devant mon ordi 
paint au chocolat en force 
breeef on s'en fout ej vais en cours 
aller en cours demain ça me donne envie de mourir 
j'ai rien compris #dw 
c'est tres gênant quand tu est en famille et que tu entend tes voisins faire l'amour 
je vous apprend des trucs en plus 
haha il cache bien son jeu x ) 
prendre le bus alors qu'il fait froid je dit non en plus pour moi froid = gastro donc transport en commun = mort 
c'est clair c'est comme ça que le sexisme continue 
tu va finir par plus avoir de gifs kaamelott à utiliser tellement les gens disent des conneries x ) 
c'est cool ! :D 
sorry je savais pas je regarde pas arrow 
j'ai jamais rien écris dessus xd 
mdr ' je lui est déjà dit que ça m'a géné xd 
pour une fois je subirais pas xd 
pareil une fois j'ai du aller faire un hommage 1 ans après la mort d'un pote et plus jamais , j'ai haîs mon pote qui ma fait yaller 
j'espère vraiment que ce soir il y aura #vallandeaupetitjournal , je crois que je pourrais jamais m'arrêter de rire 
jessica jones c'était bien cool 
symbole phallique ? :P 
se recueuillr c'est cool mais là ça fait 2 semaines c'est pas pask''on chante tous des chansons mains dans la mais que tt va bien se passer 
ma soeur le matin elle est défoncé on pige rien quand elle parle 
tes rêves seront magnifique xd 
c'est ce que je vais fair eparce que même en révisant jsuis pas sur de m'en sortir xd 
j'ai la flemme de me relire 
ouai c'est vrai x ) 
la prof à mis des image de poutine et merkel je rigole tt seule 
mdrrr il y a moyen que tu me résumé les idées de poutou vite fait jle connais que vite fait 
autant j'ai un partiel en anglais cet aprem , j'en sais rien on verra 
en plus . bref c'est la merde 
ma soeur qui l'a ramené de son voyage en italie ^ ^ 
oh il y a un gars qui joue dans atlantis :) 
mdrr ' je me languis que tu la lise la deuxième partie je l'ai écrite exprès pour toi :P 
je pourrait jamais participer à un truc comme ça ou je me mettrais à rire ou l'émotions me tuerais #hommagenational 
ma soeur regarde le final de la lazy company c'est toujours aussi douloureux 
je suis sure que c'est parce qu'elle angoisse ça m'ènerve tellement parce que moi ' aussi j'angoisse putain 
ça serait un meilleur concept d'émission peut être :P 
oui voilà xd 
oui il y a des extraits des scènes coupé qui sont sortis ^ ^ 
dans ma tl j'ai d'abord vu apparaitre les crs avec le gaz lacrimo puis un peu après l'histoire des bougies 
complètement x ) . haha de rien je devait partager ce fou rire 
ok je crois que j'ai compris merci :) 
c'est bien beau de shipper #vallande mais ça m'aide pas à réviser ma neuro 
je comprend pas comment elle peut adherer à deux discours complétement opposé 
boire une gorgée de coca c'était hyper con mon estomac va se désintegrer pour ma défense la bouteille donner trop envie 
ça existe déjà je crois xd mais sinon je peut te faire hitler / pétain xd 
je suis sure que tu dirait plein de trucs intelligents , mais c'est dur de s'exprimer sur ça 
ouai là faudrait que je change ça va pas du tout 
ouai :/ 
tu fait bien :P 
la chance putain 
je l'avais posté sur tumblr aussi attend 
ha oui je viens de voir x ) 
sinon bon courage pour arriver à regarder tous ça :P 
omg je vient d'apprendre que c'est antoine de caunes qui fait la voix de miguel et josé garcia celle de tulio #laroutedeldorado 
j'ai peur #lt 
ça doit faire plus d'un mois que je doit prendre rendez vous à la psy mais que je le fait pas parce que j'ai peur de téléphoner 
c'est clair pareil , mais en fait j'ai vu que les pb mentaux dont l'angoisse ça déclanche des pb digestif nausée 
je crois que ça c'est fait leaker en fait ou alors j'ai rien piger mais c'est chelou :P 
can we eat pasta ? por favor merde suis je encore française ? !LINK! 
j'ai eu honte mais j'ai survercu 
en mp mais je me sens mal quand même 
pas trop traumatisé ? xd 
par contre je ais aps ce que ça veut dire fluo et fdg 
demain j'ai un oral et j'ai rien pour le stress et vu que jsuis hyper anxieuse en ce moment ça me stresse 
non c'est toi qui sait pas lire x ) 
je serais le genre de personne à ma faire renvoyer au bout de 2 heures x ) #servicemilitaire 
regarder autant d'épisodes de jessica jones d'affilé c'était peut être pas une bonne idée j'suis au mort du suicide 
c'est hyper moche sucrose comme mot 
ouai , mais le truc c'est que quand je vais au dr j'ose même pas dire ce qui va pas déjà xd 
ouai je préfère le deuxième il bouge un peu plus ^ ^ au pire reregarde les deux tu verra bien xd 
bon concrètement en quoi ça dérange les gens qu'une femme porte le voile ou la burqua ? elles vous font pas chier il me semble 
suite à plusieur demande je reformule le hastagh #leslepenvousnouscassezlescouilles ou si vous préferez #lepentunouscasseslescouilles 
par contre on voit que le chat lui sait qu'il faut se méfier , il y a de la terreur dans ses yeux xd 
ha ça va ça encore xd surtout qu'on le voit dans le trailer :P 
jsuis en psycho et ils disent que le mieux pour les phobies c'est les thérapies comportementale 
mais en même temps je suis toujours hyper nulle et trop angoissé 
update : je viens de les retrouver elles étaient à coté de moi 
j'ai pas pu m'en empêcher xd 
moi je confond un peu aussi xd 
je suis entre le rire et les pleurs je sais même plus comment réagir #lrt 
heuresement tu va en avoir besoin xd 
quand on y va ensemble je réfléchis pas si je vais en cours ou pas j'y vais mais sinon je m'en sens trop incapable 
j'espère que la sécurité va pas croire que mon sandwitch c'est une arme xd 
j'avait trop peur de ça avant mais je gère mieux ^ ^ 
la prof est la peut plus partir je meurs 
merci x ) mdrrr on l'a déjà fait :P 
j'ai besoin de voir civil war maintenant en fait 
en même temps dans le trailer il y avait pratiquement que ça je fait comment ? x ) 
ouai t'a vu des vidéos d'eux ? parce que des manifestants pacifiques se faire agresser par la police j'ai vu 
ouai je suis pas prêtes xd 
ouai je sais , ça craint je trouve 
j'imagine ça traumatise trop quoi , tu vois les gens déchirés c'est inssuportable 
je sais pas si j'avais déjà partagée avec vous ma fanfic stucky , du coup voilà : !LINK! 
c'est trop bien fait j'en peut plus x ' ) 
si jamais on change d'hymne national un jour on pourra prendre ça ? !LINK! 
je vous laisse imaginer comme c'est pas agréable et tellement paradoxal putain 
oh que ça m'ènerve 
je pourrait le voir que ce soir ! #lrt 
je me suis remis à lire la chute de camus :D je galère à me concentrer mais j'arrive à avancer un peu 
fin je sais pas masi en tt cas je vois des post qui critique ça du genre elle devrait pas le porter 
je rêve d'un jour ou j'arriverait à faire une grasse mat ' le week-end 
mais je croyais que tu le shippais avec eldin ! décide toi non de dieu x ) 
qui se rappelle mon blog avec 0 articles dessus ? ben j'ai pensée le reprendre mais la flemme 
c'était obligée que la manif parte en couille 
ça serait super drôle xd 
pas que des gens mette des diapo mais peut être plus que ce soit l'initiative du gouvernement je sais pas je comprend pas ça en fait x ) 
non mais c'est bon les otp ça se partage j'ai le droit d'écrire des fanfics moi aussi x ) 
ça rassure xd 
merde je croyais que c'était un double épisode xd 
je me sens beaucoup plus classe d'un coup 
best calendrier de l'avant ever 
ben ça change rien au vote , on les compte mais ça n'a aucun effect 
estrosi c'est la mort aussi mais je vais devoir faire pareil - - ' 
j'aime vraiment pas la manière dont j'écris mais j'espère que ça vous fera sourire ^ ^ 
il y a le mot " impossible " dans mon cours :'( 
de cette façon aussi . sauf que mes potes rigolait bcp paske j'avais l'air déprimé au lycée et j'avais décidé de plus rire 
tu en est ou ? :D 
!LINK! on a peut être besoin d'un truc comme ça pour que le fn passe pas dans notre région x ) 
cuhdufgourfouueroghoreuruoreou * . * 
je crois que je communique mieux avec les chats qu'avec les humains 
si j'ai bien compris il y en a qui ont lancé volontairement mais aussi de gros dégâts du à la fuite des 
en france on est en guerre ... oui : une guerre de ship ! !LINK! 
moi ausssiii ! même en même temps je me shippe avc martin aussi :'( 
chapitre 2 !LINK! 
sinon ça fait pratiquement une semaine que j'ai pas fait de crise d'angoisse :D 
ouai pourquoi pas , je suis sure que c'est très bien ^ ^ 
c'est même pas le terrorisme qui me fait le plus peur en fait 
ça doit être ça :/ 
quoi que même cet aprem ça me casse les couilles du coup 
et j'y vais l'aprem ou pas ? le cours est cool mais pour deux heure de cours je devrait prendre le 
2 hémispheres lobes : frontal , pariétal , temporal , occipital -> circonvolutions 
0.0 je veut bien partir en islam s'ils y sont pas #wtf !LINK! 
pas grave tkt , je veut juste que tu l'esquive pas je veut pas être la seule à avoir des images horribles dans am tête x ) 
merci mais mon appli beugue trop en faitje vois 1 motifs sur 10 ^ ^ 
ok :) j'espère qu'un jour on pourra la lire ta trilogie ça à l'air super cool 
je sais pas , j'ai essayé 3 fois :/ 
demain c'est mon derniers cours de neuro de l'année apparemment : 0 
j'ai pris un sandwich pourave pour pas avoir honte je regrette xd 
mdrrr c'est vrai que c'est un perso super tranquille xd 
5h ça fait pas un peu beaucoup quand même ? !LINK! 
je peut leur envoyer un sms ... mais ça va les énerver 
passion favorite : écrire des fics ou des homophobes couche avec une personne du même sexe x ) cc 
c'est sur il y a toujours pire que nous mais ça part vachement en couille quand même 
ouai justement je vois pas en quoi ça peut poser un problème 
ma fic c'est enfin publié sur wattpad c'est beaucoup plus pratique 
on dirait une secte chelou .. j'aime 
ça doit faire 15 minutes que ma pote ma laissé avec ces affaires ... je lance un avis de recherche ? 
non si j'ai bien compris ce sera que dans le dvd 
ouai c'est clair chaque pays à droit à sa dose de cons ... 
ça me fait chier les gens vont retenir que l'incident des bougies et vont passer à côté du vrai problème 
mais au moins tu te crée pas un compte pour rien :P quoi qu'avec tu aurais aussi pu lire ma fic poubama xd 
ça me le fait des fois aussi , sauf qu'en plsu moi des fois je fait de l'hyperphagie 
il y a rien dans ma tl du coup je raconte ma vie un peu 
des signes austentatoires dans les établissement public non ? mais même si la loi ça fait rien 
je déteste la période dans laquelle on est , on va même finir par se prendre la tête avec des gens qu'on aime bien :/ 
ouai je viens de voir , ça a aussi du potentiel x ) 
je viens departager le lien sur facebook mais pas sur que ça va les convaincre #lrt 
c'est drôle de tous les voir se geler x ' ) #france2 #hommageauxvictimes 
" au pire fait un bep mais bouge toit le cul " 
j'ai besoin du même ! 
autant il se diront que c'est assez proche de la réalité mdr ' 
si ça arrive je vais pas m'en remettre je pense xd 
ouai je pense que si j'y vais comme ça ça devrait aller x ) 
ouai mais imagine perceval à 3 ans quoi xd 
quoi il est classe mon titre xd 
je suis déjà en train de me faire chier 
je sais pas comment je faisais pour boire du coca avant , c'est ignoble 
ils sont tous trop adorable 
putain tout à l'heure en psycho la prof disait qu'avec la dépression il y avait une perte de concentration , difficulté de lire .. 
dean il est cool aussi , c'est un génie à sa façon :P 
vincent tirel joue tellement bien #lesdissociés 
c'est clair j'était choqué parce que c'est terrible mais pas surprise en fait 
j'ai chialée comme une merde #doctorwho 
j'arrive pas à dire d'ou sors ton image c'est très frustrant parce que je suis sure de connaitre 
bon maintenant faut que je comprenne comme ça marche 
et je me suis mise à rire avec elle . mais pourtant c'est pas drôle ma dépression elle me fait pas rire du tout , et pourtant j'ai rigolé . 
!LINK! courage 
cet épisode était ignoble ! #xfiles #lt 
ben je suis désolé maintenant ce genre de choses va bcp plus être fréquent ave cl'état d'urgence on peut limite rien dire 
désolé je suis en train de faire ce que j'appelle une " grosse crise dépressive " fin à mon niveau à moi x ) du coup jsuis chiante 
si il y avait eu un sandwich végé j'aurais pas eu besoin de prendre le risque xd 
le jeu qui a sur la bbc one souvent avant doctor who je le comprendrait jamais je crois 
mais il y a eu plein de gens d'âges différent du coup je savais aps du tout quelle tranche d'âge c'est exactement 
haha xd pourquoi tu commence autant de séries aussi ... faut faire des choix ! 
je vais faire un résumé des réponses de valls : " * rire nerveux * " 
le pire c'est que des gens le supporte ... comment c'est possible ? ils ont qu'une moitié de cerveau ? ? 
le sav ça me manque trop #lpj 
ouai ça fait mal 
j'suis désolé mais il est super relou xd 
ça me fait mal rien que d'y penser :/ 
c'est drôle qu'on ai trouvé le même nom xd 
a quel moment je me suis dit que c'était une bonne idée de regarder une fanvid merthur ? je me suis mise à chialer au bout de 8 secondes 
oui je venais de trouver ! c'était ma vie ça x ) 
les études de crimino c'est la galère je pige rien 
oui oui je comprend , et je pense un peu pareil aprce que j'adore les cheveux x ) 
* se rappelle qu'elle a bientôt un rendez - vous à la gyneco * !LINK! 
je me demande toujours qui sont les gens qui lisent mes fics , étaient t'ils préparé à ça ? xd 
c'est clair je sais que c'est débile mais j'ai l'impression que si j'en rpend pas je vais crever 
le musée haribo est vraiment cool mais faut un mental de fer pour repartir sans bonbon xd #ouiaucunrapportavectontweet 
j'avoue ont est pas du tout informé je trouve 
fusillade dans l'amphi 
ça leur va bien aussi xd 
c'était qu'un rêve , regarde dans la vrai vie tu verra que c'est bien :P 
ils interroge vall et des gens ont posé des questions mais ils ont dit quil poserait pas les questions personnelles :P 
apparemment j'suis l'avocat du diable ... ça me va 
moi je me demande pourquoi tout le monde parle de vomi juste au moment ou j'y pensais plus x ) #teamemetophobe 
merci de t'être inquiété et d'avoir voulu m'aider <3 
on peut être peace and love sans être complètement idiot et tout accepter aussi 
j'ai fait une crise d'angoisse mais genre celle bien horrible j'ai mis une heure à me calmer 
une pote m'a sortie ça un jour aussi j'ai chialée toute la journée après #génial 
non mais pour moi c'est un peu vrai quand même j'arrive pas à écrire " ai " au lieu de " est " xd 
la prof à dit qu'il fallait se confronter à ses phobies mais perso je fait ça tt les jours et ça empire 
haha xd on va déjà fixer ça pour la saison 4 , la saison 5 on l'aura surement dans une centaine d'années x ) 
j'ai très envie de mettre celle là 
j'espère que j'ai un partiel en anglais j'ai pas la foi d'avoir u cours normal super ennuyeux 
juste si vous me dite que ça met longtemps je sais plus à la gâchette donc j'aurais aucune raison de stresser x ) 
ouai vaut mieux xd 
haha x ) faudra vraiment que ' jaille le voir en spectacle un jour ^ ^ 
haha x ) merci <3 une coloc entre fan de sherlock ça peut que bien se passer :P 
non les drapeau pirates c'est cool tout le monde devrait en avoir un ! x ) 
une fois ma soeur à eu la gastro rien que de l'entendre vomir je tremblait et j'ai par dormis pendant 3 jours 
c'est sûr de dire els choses autrement x ) 
" la cause du dècès ? - une pub .. - mais c'est pas possible ! - mais si c'est possible avec la carte kiwi " 
même si on aime pas les pastèques ? 
ptn j'entend marine le pen sur france 2 ça donne envie de casser la tv 
ce matin j'avais un peu un look à la jessica jones je me sentais trop puissante en marchant en ville 
tu est très légerement en avance sur les autres xd 
je vais jamais trouver de sujet et mon blog va redeceder comme la première fois xd 
vous pouvez voir à quel point je suis mature sur la deuxième photo x ) 
laisse moi un peu d'espoir stp x ) 
ça part vraiment en couille la france 
j'attend toujourrs que tu lise la fic ignoble que tu m'a fait fairexd !LINK! 
bon j'ai séché l ' 1h30 qui restait elle disait que des trucs evident et elle poste tout sur l'ent comme ça je pourrais reviser ma neuro 
ça va être l'heure d'aller en cours j'ai la nausée #joie 
merde j'ai obligée de mentionner ma pote et le tweet c'est quand même envoyer xd 
ouai c'est vrai les gars ont quand même du réfléchir à tout xd 
ça serait drôle x ) 
le pouvoir de kilgrave il marche sur les animaux ? 
tu peut pas expliquer ça au gens parce qu'ils comprennent pas 
coucou ceci est ton rappel journalier pour te faire penser à lire ma fic x ) 
la psycho cognitive c'est une horreur 
cop 21 : une compilation des violences policières devient virale !LINK! via 
environ toutes les 5 minutes !LINK! 
mais pareil je pige pas du tout la réaction des gens 
mon cours est repporté a 15h30 ... j'ai fait quoi pour meriter ça ? 
oula dit comme ça c'est chelou 
je me sens un peu moins seule x ) #lrt 
mon jambon il avait une couleur pas hyper nette c'est sûrement rien 
c'est clair moi c'est tout els jours que j'y pense , tous els jours j'angoisse 
perso j'était une épave quoi on aurait limite pu m'interner je crois xd 
je suis vraiment contente d'avoir fait un dossier sur lui l'année dernière , par contre j'ai jamais lu de comics en entier c'est dommage 
coucou meurt un peu avec moi ! x ) 
cette nuit j'ai rêvée que sur facebook je répondais au conneries du fn avec un gif kaamelott x ) 
je voulais être un truc pour te motiver j'ai trouvée ça ... :P !LINK! 
pas grave chacun ses gouts :P 
non en paca mais il y a aussi les deux je crois ou un truc qui ressemble x ) 
ouai il fait pas beau on se croirait dans un film dramatique x ) 
ok ça me parait chelou des fois quand on voit leurs enfance / adolescence on dirait qu'ils ont plus 
je sais pas à quel tweet tu répond mais ♡ 
il y a un moment ou je suis décédé dans le trailer , je spoile pas tt façon je pense on est tous mort au même moment #captainamericacivilwar 
je connaissais pas et c'est vraiment cool :) 
deuxième fois que je le regarde et je rigole toujours autant #lesdissociés 
les médias ils sot schizo je crois #lrt 
" en forme de genoux " mddrrr dit comme ça je me doute que t'est pas hyper calé 
je me demande comment on va faire pour lutter contre daesh si c'est autant le bordel dans le pays 
non là je vais être en retard maintenant et le prof c'est un connard je peut pas 
comment les gens ils font pour raconter leurs vie ( sauf sur twitter ) et dire ce qu'il pense tout le temps ? moi je me sens trop mal après 
j'ai une cote chelou et vu que je suis mince ça se voit jtrouve ça dégueu #ouionsenfout 
les écologistes vont encore moins être pris au sérieux super 
maintenant le fn se bat pour l'égalité h / f .. ? je savais pas qu'elle se lançait dans l'humour !LINK! 
moi aussi ça marchait jamais x ) 
il faut que tu regarde ce film ! ! ! ( oui je comprend pour toit c'était difficile du coup xd ) 
pareil , on a eu un belle jeunesse quand même 
c'est trop fatiguant de prendre le bus je trouve 
j'ai mon premier rendez vous bientôt aussi et je pense vraiment à l'annuler pour moi le genico c'est la mort 
valls qui dit que l'europe peut mourir merci tu rassure hyper bien mon gars 
heuresement que je suis là pour te le rappeler xd 
je m'ennuie , je me languis doctor who 
pas juste moi qui le voit ^ ^ 
ouai c'était ma jeunesse en plus , maintenant le grand journal c'est pourris 
c'est dur x ) 
tous ça parce que je doit prendre le bus et parce que j'ai mon cours angoissant ou j'ai la nausée à chaque fois 
" c'est pas apreil on est censé être civilisé " ? ? ? j'ai cru que j'allais exploser 
xd c'est rassurant un peu de se sentir moins seul 
la fac d'avignon me manque trop avignon aussi d'ailleurs 
je vais me repasser le trailer en boucle jusqu'à la fin de ma vie xd 
vous shippez plus ? 
le zut l'emporte ! xd 
alors non vomir ça va vraiment pas pouvoir le faire 
en vrai ça me manque l'histoire un peu quand je me rappelle des cours pas trop chiant :P 
ouai :D 
je vais enfin pouvoir voir les gif hannigram :d 
je m'identifier trop à lui quand j'était petite x ' ) 
je me sens vraiment mal en plus , j'ai du marcher 15 minutes j'ai vraiment aucune résistance 
sur facebook il y a encore ma pote qui aime ses discours ~ help 
c'est finis je vais la poster sur wattpad ^ ^ 
la suite de ma fic trumpen idée fournise par ( c'est lui qu'il faut blâmer xd ) !LINK! 
t'est trop rapide ta réussi à me répondre alors que j'ai supprimé mon tweets super vite x ) 
il aurait fallu que je passe à la scolarité pour justifier mon absence mais ma phobie sociale me dit que j'suis bien à la bu x ) 
ils ont pas de mail je crois je suis obligée de téléphoner 
peut-être :P 
ouai :/ 
oui je rattrape mes séries au lieu de bosser 
j'espère pour toi :P 
non je crois pas il caille trop !LINK! 
lundi je vais en cours juste pour signer une feuille de présence ça me casse les couilles 
ouai pareil , mais bon mon docteur avc le nombre de fois ou je susi allée voir mon dr si elle aurait penser a qqchose 
ils sont près à fermer les frontières et laisser des gens dans une situation pire que la notre sans aide 
après le coup de tel que je viens de passer à ma mère je peut devenir actrice x ) 
désol x ) 
ma pote m'a encore laissé en plan sauf que là j'ai raté mon bus je vais la buter je vous jure 
ouai c'est pas mon truc :P 
j'arrive jamais à dire si je fait une crise d'angoisse ou si j'ai juste une faiblesse respiratoire x ) 
oh mon dieu j'avais oubliée l ’ existence de cette bd ! 
jai toujours pas compris le catabolisme et le partiel c'est demain ... 
que quelqu'un la fasse taire 
niquel ça à l'air cool :D 
je précise qui fait le top ou le bottom mdrr ' je suis en train de m'auto-assassiner 
je sais pas combien de personne de ma famille on dit " ça me ferait chier de voter pour estrosi " #tristesse 
oui c'est vrai , mais sam fait vachement petit par apport à lui je trouve 
limite on va plus devoir lutter contre notre propre pays 
j'avoue xd 
ça va mieux avec la traduction xd 
j'avoue !LINK! 
on reconnait les scientifiques de ma tl x ) !LINK! 
je veut pas aller en cours cet aprem , je veut pas manger , je veut pas me lever du coup j'ai honte jsuis agressive et j'ai envie dme cacher 
la preuve de ce que j'avance j'ai pas besoin de me justifier mais , que tu continue pas à t'nerver pour rien ^ ^ 
j'espère aussi parce que c'est grave quand même de toujours penser comme ça 
bon je me déteste mais voilà je peut pas plus avoir envie de crever de toute façon 
ça fait un cœur ! #parking #cœur #flou #grillage #peaceandlove !LINK! 
les fnhistes ( je sais pas si ce mot existe mais passons ) sont vraiment super flippant en plus d'être con 
ben moi je pense pas parce qu'ils sont quand même un peu con xd 
celles dans le cerveau je suppose 
c'est drôle parce que j'en parlais dans ma fic : !LINK! #lrt #publicité xd 
je comprend je pense pas que j'aurais fait mieux non plus ^ ^ 
c'est drôle parce que je me demandais ce amtin si des gens aller utiliser le sondage pour les aider à choisir xd 
j'ai pris un livre si jamais mon cours est trop chiant 
non parce qu'il y en a qui voudrait qu'elles en porte plus du tout 
cette nuit j'ai rêvée qu'une meuf disait un truc homophobe du coup je lui plantais une fourchette dans la jambe x ) 
:/ moi aussi c'est pour ça que j'hésite 
" y a t'il un médecin dans ma tl ? " mdrrr 
je lui ai gentiment dit si jamais elle angoisse qu'elle fallait qu'elle se bouge le cul avant que ça empire 
me tente pas stp 
mi-melon mi pastèque et re mi - melon derrière 
si on nous suit nous deux on peut avoir le truc en entier xd 
moi même sur les sujets pas sensibles j'ai du mal mais bon sur twitter à part rencontrer des cons tu risque pas grandchose ^ ^ 
ça va être horrible d'attendre autant 
ouai 
surtout passer devant toute la classe pour dire ça putain j'ai déjà honte xd 
david tennant est juste exceptionnel 
je vais vous avouez un truc quand on dit mangouste je pense à une loutre jsais pas pourquoi xd 
dur de rester concentrer sur le goûter en famille avec tous ces événements ( surtout que ça me saoule ) 
quand j'ai vu en quoi ça consistait je me suis dit que ça allait pas être possible xd 
je prèfere gaarder mes sous pour un truc que j'ai vraiment envie de faire depuis longtemps 
s'il chante pas du rock j'serais déçu #hommagenational 
update : il vient de se barrer j'ai plus d ’ excuses 
pompe na + / k + -> transporteur actif change de conformation grâce à atp -> adp prend 3 na + et 2 k + -> retour potentiel de repos 
s'y confronte un peu tout le temps quand même donc je pense pas que ça le fasse 
putain il y a environ un an j'ai rêvée auok était en " guerre " et qu'il y avait des gens qui se mettait à tirer sur d'autres ... 
j'use ma batterie juste pour pouvoir fangirler sur le trailer de civil war avec vous jdjdbdbkdkz 
le sujet de #captainamericacivilwar fait beaucoup appel à l'actualité je trouve 
c'est méchant mais ça me fait du bien de voir les autres galérer aussi , je suis peut être pas en train de me ramasser tant que ça 
c'est vraiment hyper angoissant ce silence #hommagenational 
c'est un diapo pour le cours que je viens de sécher xd 
oui ça va mieux t'inquiète :) 
faut pas alller sur le # république la plupart des gens sont assez con 
la relecture c'est toujours le moment hyper chiant 
j'ai préféré pas lire les commentaires parce qu'en général ça donne envie de casser son ordi 
j'espère que mon père va m'attendre pour aller voter demain j'ai peur d'y aller toute seule 
j'en ai tellement marre putain 
non mais trump faut l'enfermer c'est plus possible 
non je le garde :P 
les enfants c'est des psychopates x ) 
j'ai pas vu ce qu'il a dit mais il y a des critiques parce qu'on voit pas assez l'aspect " civil war " mais autant 
merci pour ta technique :) 
la vie est pas assez chiante du coup je me rajoute des obstacles 
ok :) t'est pas obligé sinon si t'a des trucs à faire ^ ^ 
!LINK! je rigole tellement x ' ) 
non mais elle est gentille xd 
non mais c'est une xpression ... 
ridan - ah les salauds ! !LINK! via 
faut vraiment que j'active pour le permis je supporte plus de prendre le bus 
mais merde après je me fait engueuler par mes parents moi ça casse les couilles putain ! 
ouai c'est pas si compliqué que ça ^ ^ 
ça existe des vétérinaires pour poissons ? comment on fait pour les soigner sous l'eau ? 
elle est trop bien cette chanson aussi ! ! ! 
ça me saoule j'arrive pas à lire sur un ordi , même quand ça m'intèresse trop 
bon après il y a toujours des connard pour foutre le bordel - - ' le truc c'ets que les gens confonde tous 
ouai c'est ce que je me dit , toute façon il peu rien avoir de pire qu'elle 
mdrrr c'est super moche en plus xd 
lire " les feux de la haine-chapitre 2 " #wattpad #fanfiction !LINK! 
ben en fait c'ets assez lent , gore et très psychologique . certain accroche pas mais pour moi c'est une des meilleures séries 
à force de fangirler je vais être en retard 
je suis obligée de tweeter sur mon portable parce que sinon mon lien de la bbc beugue et jpeut pas me le permettre 
c'est un de mes films préférés et j'ai réussi à pas le trouver stp x ) 
un chef d'oeuvre , spn c'est une série hyper cool que tu doit voir aussi mais il y a + de saisons 
non mais je connais pas assez les deux perso pour le faire ^ ^ 
ça fait chier 
je regarde des réactions aux épisodes final des saisons 02 et 03 c'est trop drôle x ) 
j'ai essayé de regarder un épisode vu que ça fait longtemps que j'avais arrêté mais je le regarde même pas en entier 
je vais regarder #lesdissociés avec mes parents sachant que ma mère l'à déjà vu et ne reregarde jamais les films 
ouai j'espère qu'il sera cool 
ce qui m'angoisse le plus en ce moment c'est de faire des crises d'angoisses oui c'est con 
c'est bon le chocolat #magnifiqueanalyse 
moi de base si déjà donc voilà xd 
c'est clair 
j'ai plein de notfis sur wattpad x ' ) 
ouai mais en général avec le stress je parle encore plus vite et je dit moins de choses xd 
si tu l'a pas vu ça veut dire que toit aussi tu doit la regarder :P 
après aussi j'ai pensée à une langouste puis j'ai cherché sur google x ) 
je suis trop diabolique pour cette wifi xd 
surtout que je me tape des crises d'angoisses tout les jours et je viens putain ! ( oui c'est super égoiste mais elle me fait chier ) 
oui c'est vrai xd 
19h / 20h mais normalement j'y penserais ^ ^ sinon cherche mel 221b sur wattpad 
bon j'arrive plus à réviser 
cet aprem je vais aps en cours je crois , je me sens pas de me taper le froid le bus et faire 11h - 18h pour 2h de cours 
putain c'est chaud 
merlin est plutôt ça va quoi #ouat 
surtout que j'ai fait exprès de pas prendre le bus pour pas attendre dans le froid et attraper des microbes x ' ) 
je crois qu'il vaut mieux pas que j'aille a la fac cet aprem comme ça je révisé ma neuro 
ok ;D il est cool le film aussi , après j'aime moins les autres 
on est d'accord ^ ^ 
ptn j'ai enelvé ma page ou je regarder le petit journal je suis un boulet 
et moi j'ai vu que la moitié du film ! x ) 
bref je suis perturbé 
je vais en cours cet aprem ? ( sachant que bus + froid + envie de mourir ) 
turcs en tt ça me rappelle mes cours d'histoire #traumatisme 
je suis pas encore aller votez assez de fois pour appréhender cette situation sans avoir peur #phobiesociale 
mais oui , si tu savais comme ça me saoule.surtout que je peut rien faire pour rendre les gens moins cons 
finalement je suis aller à la fac à pieds et jai surement attrapé froid 
c'ets en méthodo faut nous dire ce que ça nous a apporté x ) 
comment j'ai fait pour pas trouver ? j'ai honte de moi ! 
quel conne j'ai pas regardé le trailer qui suivait #dw 
t'inquiète ça va mieux ça a finit par passer 
sérieux entre poutine , marine et trump on est pas sortis de l'auberge 
non je crois pas ... !LINK! 
ouai je sais mais j'ai trop peur de mal faire un truc x ) 
j'ai envie de reregarder merlin aussi 
mon mp3 à plus de batterie ;'( il me reste une heure à foutre 
cette nuit j'ai rêvée que j'avaisma copie de neuro j'avais fait plein d'erreurs mais j'avais quand même eu 32/40 xd 
ouai j'ai vu après , désolé pour le faux espoir :/ 
je tombe toujours sur des conneries dès qu'il faut que je révise 
ne votez pas fn svp ne votez pas fn svp ne votez pas fn svp ne votez pas fn svp ne votez pas fn svp ne votez pas fn svp ne votez pas fn svp 
ouai c'est sur ^ ^ 
il faut que je mette en page mon dossier c'est hyper stricte ça me saoule 
pareil c'est trop chiant x ) 
je sais pas , après j'avoue que je suis pas hyper concentrée sur tout en même temps xd 
ha ouai c'est cool aussi ^ ^ 
au moins pendant 6 heures j'aurais le temps de bosser 
c'est les seules phrases que je connais de la chansons xd 
je suis contente et triste à la fois pour l'instant surtout triste en fait #doctorwho 
non mais si on suis ce qu'elle dit même mlp est pas française c'est pas possible autrement 
ou je rentre une heure et je repart 
je supporte pas le bus de ville il y a trop de gens de smicrobes tous ça x ) puis la dernière fois j'y ai fait une 
ha ouai c'est bien chelou xd 
je voudrait fangirler avec vous mais je vois quelle sur mon portable x ) 
j'veut bien mais les sociétés sont multiculturelles depuis l'antiquité !LINK! 
entre civil war et hannibal c'est beaucoup trop d'émotions en deux jours 
c'est surtout que je sais pas de quoi parler x ) 
une musique des misérables dkndkfndbbdbdbdbfb #bbcone #emissionchianteavantdw 
ouai mais il est plus mignon :P 
on vote bientôt pou les régionales non ? je sais même pas qui se présente à part ceux pour qui je veut pas voter 
après oui il y a toujours un risque , mais il y a des risques partout donc bon 
c'est surtout si ça t'intèresse je vais pas te faire chier avec ça sinon ^ ^ merci :) 
je vais me faire défoncer 
ouai c'est sur mais c'est super frustrant quand même x ) 
nooo shut j'en ai marre de cette chanson xd 
hier j'ai dessiné un beau visage puis j'ai tenté de faire des cheveux et cest partis en couille 
surtout que ça me rappelle à quelle point je suis une merde à chaque fois 
je peut même pas sortir de là chambre avc mes yeux rouges mdr 
j'était prête à réviser puis ... 
reprendre ce blog ? !LINK! 
le cadeau que je fait ( mais que mes parents paye en fait ) à ma soeur c'est aussi un peu un cadeau pour moi je l'avoue 
voilà si jamais tu veut lire xd 
up pour les gens que ça intèresse x ) 
ouai je comprend xd moi n'ai peur parce que j'ai peur de tt en général :P 
quelqu'un ici s'y connait en récepteur de synapse ? 
je pensais pas que j'allais les shipper plus que frangela mais si en fait xd 
ne vous sentez pas mal d'avoir mis un drapeau même si vous voyez des critiques ( peut être venant de moi ) chacun le perçoit différemment ^ ^ 
ouai ^ ^ 
il y a des cènes coupé qui sont sortis :) 
c'est un peu galère à trouver ça xd 
c'est quoi neurotypical ? 
ouai mais les crs quo gaze les gens c'est pas hyper top bon plus . c'est vrai que c'est irrespectueux 
j'ai réusssi à manger toute seule dans un lieu public :D #ouipourmoicestdifficile x ) 
après si tu regarde pas dans l'ordre c'est pas forcément grave 
haha tu me dit quand t'est prêtes et on se fait ça :P 
moi aussi je mange beaucoup de trucs sucré quand je suis chez moi ça doit jouer 
je vais essayer de faire ma fiche sur le catabolisme sachant que je n'ai rien compris 
merci , ça va surtout être chaud en cours 
le truc c'est qu'ils ne s'en sont pas pris qu'a eux :/ 
vous saviez que ribot est considéré comme le fondateur de la psycho expérimentale en france ? nn parce que tout le monde s'en fout ! 
tu t'ai fait spoiler quoi ? ( je me suis fait spoiler tellement de trucs que normalement je risque rien x ) 
on aura peut être qu'une seule question ... * prie pour que ça ne soit pas le catabolisme * 
est ce que je fait une crise d'angoisses ou je suis vraiment en train de crever ? 
à chaque fois sue j'ai été dans un gp j'au jamais été d'accord même avec des super amies 
tu t'y connait en recepteurs de synapse aussi ? parce que ce que j'ai marquée dans mon cours ça veut rien dire x ) 
d'habitude je regarde pas du coup j'ai jamais fait gaffe mais franchement ça craint 
autant le trailer montre pas bien l'enjeu du film alors que c'est quand même bien traité #civilwar 
je sais que ma fic donne envie comme ça mais elle est pas terrible jsuis pas aussi drôle que vous xd 
moi c'est mon medecin qui m'avait prescit ça et vu que jconnaissais pas autre choses mais la je vais mieux me renseiner 
il est trop bien ! :D ( si justement c'est cool tu verra ) 
avec #jesuischien je vous imagine tous à quatre pattes déguisé en chien x ) 
je sais que je stresse pour rien mais c'est phobique 
non mais elle croit qu'elle peut tout faire - - ' elle a pas de limite à sa connerie 
ma grand mère est préparé à m'emmener au bus j'ose pas lui dire que j'y vas pas #ouijemangoissepourçadepuistoutalheureenfait 
elle m'a dit " ha mais c'était de l'humour en fait " je répond quoi ? 
un jour je saurais écrire x ) 
j'ai reregardé le trailer et la manière dont iron man dit " so was i " c'est juste trop horrible :( 
je viens de me taper un fou rire alors qu'à la télé c'est super solennel x ) #lrt 
perso moi j'suis incapable de choisir , mais c'est vrai que this one est cool ^ ^ 
mais je peut pas me cacher ou j'y vais aps et j'ai honte ou j'y vais mais rien que d'y penser je chiale quoi mdr ' 
je lui expliqué et elle ma dit " pas de soucis " mais jsuis sure je ' lai saoulé x ) 
quand je me met à rt l'horoscope c'est que je m'ennuie vraiment 
ils font chier ces accents , le mot était déjà pas assez compliqué ? 
en fait c'est j'ai tellement eu lhabitude d'en fait à avignon x ) 
je viens de découvrir que sur tumblr des gens shippe emmanuel macron / martin weill ... 
non mais elle si elle passe dans ma région je me suicide c'est pas possible #lrt 
putain si jeommence à chialer je vais pas m'rrêter ça va pas le faiire ça serait cool que mes émotions se calme un peux ) 
un medecin a dit que is ça continuait je devais aller faire une coloscopie ou jsais plus quoi mais ... 
le truc c'est que sur les diapo ont peut pas vraiment faire de phrases .. ; 
oui regarde ! 
et après on a parlé de sport et de la performance par apport à la cohesion 
beeen c'est plus vraiment ma pote mais j'ai besoin d'elle en cours en fait xd 
oui xd 
l'analyse de sang aussi je ' lai fait mais je crois que j'ai oubliée de montrer les résultats au docteur xd 
ça veut dire quoi " génération bataclan " ? pour moi ça a aucun sens 
oui xd 
diesel / destiel ça dépend comment tu le lis x ) 
je sais pas pour quoi je veut dire liquide céphalo - rachitique au lieu de céphalo - rachidien x ) 
cet épisode est en train de me tuer #dw 
an angel of the lord vient de regarder marvel's jessica jones s01e05 et repart chercher le graal et pinager des moines chelou 
je peut plus parler de ça aujourd'hui hier parce qu'avec les drapeaux et l'hommage c'était trop le bordel ici x ) 
en ce moi de décembre , une pensée pour eux ... !LINK! 
on dirait que si tu met pas de bougie , drapeau tout ça on est une grosse merde égoïste qui sert à rien x ) 
? ? ? ha ouai les gars ils ont pas forcément de niveau à propos de l'info c'est tt et n'importe quoi 
ça m'ènerve j'exprime trop mal mes idées 
ouai par exemple , et je pense que c'est ce que la personne voulait dire 
c'est à dire qu'il y a de smoment sou manger ça devient addictif zet je bouffe jusqu'à avoir la nausée 
c'est pas grave au moins ça me prépare mentalement et émotionnellement x ) 
* morte * 
j'aimerais tellement habiter seule comme ça je pourais gerer mes pb mentaux toute seule mais là ça me fait me hair encore plus 
non mais c'est fou que des gens la supporte quoi , ce qu'elle dit n'a aucun sens 
c'est grâve flippant quand même je deteste les bruits comme ça 
la liste est trop longue ^ ^ 
la mission du jour c'est de ne pas se faire spoiler #htgawm 
je compatis x ) 
ils parleront pas du vallande mais ils nous ont vu " questions personnelles " x ) #lpj 
si jamais il change de caractère en grandissant il garde le même prénom ? ça leurs provoque pas des crises existencielles ? 
je rigole déjà de la fic que je vais écrire alors que j'ai pas du tout le temps de l'écrire 
ce sera quand même dévellopé dans le film ^ ^ 
fait moi penser à chercher ça ce soir ^ ^ ( ps : pense à ma fanfic xd ) 
j'avoue on en a rien à carre x ) t'a raison je ferais apreil si je pouvais choisir la chaine ^ ^ 
" si je mangeais un truc super sucré ça me fera peut être du bien " non 
ouai c'est du chocolat au lait ^ ^ 
ouai peut être si je suis inspirée 
c'est grave flippant à quel point ça ressemblait un peu à ce qu'il s'est passé vendredi 
haha non mais je les comprend pas tout à fait non plus :P 
pareil faut vraiment pas qu'elle passe 
les gens ils font preuve d'aucune psychologie des fois :/ 
bref c'est mort pour que j'aille en cours cet aprem du coup 
mais l'épisode de sherlock c'est bientôt en fait ! je réalise pas 
toute façon c'est surement juste moi qui est chiante et qui veut rien faire xd 
je me languis trop de revoir #lesdissociés ce film est génial 
si elle avait un minimum de logique ça se saurait 
les gens c'est surtout qu'ils sont près de moi xd et c'est surtout toucher des trucs qui me stresse j'ai un truc desinfectan 
il est vraiment cool ! :D 
je crois que j'ai un contrôle de conjugaison en anglais #imintheshit 
j'en ai marre d'avoir la chanson d'adèle dans la tête 
et alors ce serait original 
mon hastagh il a du potentiel x ) #lrt 
quand je vous dit qu'au fond je suis une artiste x ) 
je sais mais ça m'ènerve quand même 
de rien :) il y avait la suite mais j'ai aps tout rt c'était peut être plus clair après 
peut être d'un coté plus psychologique mais il y a aps vraiment de débouché et faut surement de longues études 
l'ordre chronologique de l'histoire c'est hannibal rising , dragon rouge , le silence des agneaux , hannibal x ) 
elle m'aurais fait faire l'examin 
ouai ^ ^ 
non jconnaissait pas 
mais pleins de gens à chaque fois je pète un cable 
c'est vrai qu'elle est un peu relou 
il se passe un truc avec hannibal ? je vous vois fangirler mais je pige rien 
mon portable prend de magnifique photos ... 
justement j'aimerais m'en tendre compte avant x ) ok merci 
haha x ) ils sont tellement nul en histoire que c'est pas très dur de trouver des contres arguments xd 
sinon j'ai remarqué un truc il y a plein de gens qui pensait être au pays des bisounours avant le 13 novembre 
en fait non parce que j'aime pas du tout ce personnage x ) 
moi mon horoscope il dit tout le temps de la merde genre je suis sociable et tout x ) 
la dernière fois il y a une pote qui m'a dit que j'était taciturne , c'est vrai que ça me correspond bien x ) 
ma pote a passé sa journée à raconter ses problèmes ça m'a saoulé et après je me suis mis a culpabiliser c'est n'importe quoi 
le jt de france 2 parle pas des violences policières #bien 
je regarde france 2 contre mon grès mais au moins il y a de la jolie musique 
pas besoin de me remercier c'est pas moi qui vais te les acheter xd 
je te fait confiance alors ^ ^ 
non mais ça c'est un truc parmis le reste xd 
merci mais j'y suis pas arrivée et là ça va un peu mieux ^ ^ 
il se passait quoi dans le film ? xd normalement hannibal c'est la suite du silence des agneaux ( en livre en tt cas ) 
ça me fait grave chier de pas pouvoir voter pour qui je veut 
mon sentiment à propos de cet épisode de doctor who : wtf ? ? ? 
omg pas merci lpj pour me remettre la chanson dans la tête #françoislefrançais 
ouai :) 
moi non plus , mais bon il reste quand même dans les premiers ^ ^ 
mais calme toi mdr ' ça va un peu mieux en plus ^ ^ 
ouai voilà ^ ^ 
j'ai toujours espoir qu'elle retrouve la raison aussi x ) 
grégoire il chante moins bien que les enfants x ) 
mais il fait super froid xd en plus le cours me dérange même pas je sais aps x ) 
ouai quand t'est petit c'est encore pire 
je me languis tellement le film , j'aime trop ce perso #deadpool 
en plus test souvent seule dans ce genre de situation ou dans un endroit ou tu peut pas partir 
je veut bien respecter l'autorité tous ça mais quand ça a un sens en fait 
j'ai déjà vu des conseillers d'orientations ils servent à rien xd 
ouai c'est ce que je me dit vaut mieux tenter 
les crs ils sont vraiment taré putain #lt 
de rien j'espère que ça va te plaire xd 
haha oui voilà c'est ce que j'allais te dire c'est bête de se prendre la tête pour ça ^ ^ 
pareil quoi qu'il y en a qui arrive à faire un super style avec x ) 
c'est un double compliment x ) !LINK! 
je meurs il est adorable ce gosse !LINK! 
il y a pratiquement que du civil war dans ma tl ♡ 
ça veut dire qu'ils doivent vraiment être dans la merde , mais ça n'a aucun sens non plus que je les aide quoi xd 
jessica jones ça se regarde en une journée don ajd ça et demain tu comme supernatural x ) 
chapitre 1 : !LINK! 
sinon je répond le " comme d'hab " c'est pas oui non plus mais je mens moins 
cette nuit je rêvais que je postais des trucs sur facebook contre marin le pen x ) 
haha on est déjà en train de crever j'ose pas imaginer mon état pendant le film xd 
c'est clair on dit toujours " le service militaire ça inculque les valeurs " quand tu vois ce qui l'ont fait tu flippe quand même 
je me fait tout un plat pour ça alors qu'au final tous le monde s'en fout 
je vais surement écouter ça le 31 en chialant 
avec plaisir des que je peut me moquer deux j'apprécie x ) 
ça va mieux #lt 
haha ^ ^ contene wue ça te plaise ça ma fait rire d'écrire ça 
surtout qu'il faudrait que j'aille en salle info 
parce oui c'est horrible mais ça fait un moment que ça existe , quand ça arrive dans les autres pays ça te choque pas ? 
j'aurai peut être pas du 
moi j'ai fait une radio jsuis allée voir un spécialiste mais jsuis toujours pas rassurée 
ouai c'est cool aussi :D 
faut que j'y sois dans 5 mintues ... 
le monde part grave en couille , il y en a pas un pour rattraper l'autre 
haha pourquoi il y a quoi le 2 décembre ? ^ ^ 
faut que j'attende ma soeur pour finir l'épisode 2 de jessica jones c'est chiant je suis pas assez patiente 
ben je sais pas je voulais faire criminologue mais ça existe même pas comme métier xd 
c'est peu être un peu violemment dit non ? 
j'espère que la psy que je vais aller voir va arranger àa parce que c'est clairement pas vivable 
surtout qu'avec langlais ou j'ai pas répondu à l'appel et ça , ça va commencer à faire beaucoup j'ai aussi raté un td en début d'année jcrois 
j'suis au bout du rouleau 
juste au cas où ne intoxication amimentaire ça met combien de temps à se déclarer ? 
demain j'ai que des td en plus je peut pas rater 
je vous demande de voter mais j'ai déjà mon idée en fait x ) 
ouai xd 
bon maintenant me remettre à réviser ma neuro ça va être dur 
regarde la dernière vidéo de mister jday ^ ^ 
si je me prend pas tt la journée pour réviser je me ramasser comme une merde 
je suis en train de parler à un gars de ma promos il est super sympa mais j'ose aps lui parler en vrai xd 
il y a une semaines environ je disait encore qu'on avait de la chance de vivre en france ... 
je viens de penser au potentiel d'action svp j'ai trop réviser la neuro je crois 
ouai je pense aussi parce que la technique la plus connu c'est de se confronter à notre peur sauf qu'on 
oui j'espère :D cadeau : !LINK! 
fait comme moi : reste dans le déni 
" putain mais je suis intelligente et je vais finir sdf " " je suis vraiment débile " ce que je pense tt les jours .. #contradictoire x ) 
j'ai encore lz temps de partir mais ça me ferait chier 
mlp elle tweete mais le jour ou elle tombera sur ma fic elle rigolera moins xd 
merci pour toutes vos réponses <3 
je suis toujours perturbé quand les gens me demande de l'aide pour un truc parce que je suis tellement paumé que c'est pas logique x ) 
il y a la chanson de base de hey there castiel et du coup destiemjdkdlmsmsmsmms 
j'ai envie d'aller m ’ excuser alors qu'elle a dit qu'il y avait pas de soucis 
ma mère a dit que c'était possible que marion maréchal passe au premier tour ... !LINK! 
je sais pas comment bien réviser 
en ce moment j'ai plus la force de me battre 
pas les critiques constructives hein " tt façon c'est mieux au usa " la france c'est nul " 
j'avoue c'est beau xd 
ha non j'ai pas vu x ) 
et elle en a pris un minnie pour mon cousin ♡ ( je précise il a trois ans ) 
après en ce moment les gens se moque un peu de tout donc je pense pas que c'est forcément avc le message ils essayent 
pareil j'ai souvent mal au ventre aussi du coup ça empire encore plus l'angoisse 
genre j'ai marqqué heterorecepteur , autorecepteur je sais pas comment ça amrche 
c'est plus le psy qu'il faut que j'aille voir mais le psychiatre 
bonne idée xd 
j'ai mis du temps mais j'ai deviné ^ ^ #lrt 
vous croyez que je peut gagner ma vie en écrivant des fanfics de ship politique ? x ) 
on doit pas avoir la même définition du mot naturel x ) 
tout à l'heure j'ai couru après le bus c'était assez magnifique 
c'est drôle parce que tout le monde pense qu'il aurait été résistant pendant la seconde guerre mondiale mais on voit qu'en fait non 
courage à toi aussi du coup , on peut y arriver ! :) 
j'imagine trop la tête que valls ferait xd 
je sais mais je le ressent trop comme ça c'est débile x ) 
j'avais oubliée à quel point le merthur c'était douloureux 
ça m'a saoulé du coup je déprime et je me sens mal voilà super 
j'ai mal au bras alors que j'ai rien foutus de la journée ... #weird 
c'est ce que je comptais faire au cas ou merci ^ ^ 
tu veut que je te tease avec un gif ? :P 
je suis en train de partir très loin #fanfic 
c'est pas ma faute si je suis trop fragile ! x ) 
j'aime aps dire des trucs 
je peut pas regarder maintenant du coup je rt pour m'en rappeler #lrt 
les filles de la vidéo me font beaucoup rire mais j'était peut être pas mieux à voir pendant cet épisode x ) #lt 
la nausée qui augment t'a l'impression que tu va gerber donc ça empire encore plus t'a l'impression que tu va mourir 
mais oui putain les gens se gavent x ) 
je sais pas si t'a vu mais sur le groupe facebook kaamelott corp il y a la vidéo de la conf d'aa au tgs 
ça avance bien je pense que tu va kiffer 
ha merde peut être 
ou peut être parce qu'ils ont des idées moins développés .. 
tu te rend compte que tu aime vraiment pas la psycho cognitive quand tu veut écrire une fic hollande / macron / eldin à la place 
on m'accuse de plagiat pour ma fanfic j'suis choqué et déçu 
avec cette chanson tu pourra faire chier tt le monde x ) !LINK! 
je vais essayer de faire une suite à ma fic trumpen #teaser 
haaa j'ai trop envie de regarder #lrt 
on dirait trop qu'hollande se retiens de chialer je le comprend moi je serais en larmes depuis un bon moment #hommagenational 
et vu que ça dure pas longtemps après vous pourrez commencer spn et fangirler aussi :D 
mais j'angoisse quand même x ) 
génial génial la france se transforme en dictature 
ouai :/ 
pas #tristesse parce qu'ils disent ça mais parce qu'on va devoir voter pour lui 
ha c'est cool ! :) 
si j'ai la flemme de prendre le bus j'aurais surement aussi la flemme d conduire 
ouai je comprend , moi je regarde tous ce que je trouve tellement je me languis ^ ^ 
si ça vous fait plaisir de mettre un drapeau ça me dérange pas mais je trouve ça hyper chelou quand même 
je comptais pas faire ça mais je vais essayer :P 
j'ai faillis mourir à ce moment là x ) 
bien sûr ! 
j'ai juste dit à ma pote que ça m'a mis mal à l'aise de rire parce qu'on avait des réponses de dépressives ( pendant le cours ) 
puis si vraiment on a vraiment pas de chance et que ça nous arrive elle pourra se servir de moi comme bouclier pour s'enfuir ça mdérange pas 
au moins si un jour on doit mettre celui de l ' * italie on est préparé x ) 
justement j'avais besoin qu'on y aille ensemble pour que ce soit plus facile mais non 
ha merci , c'est pas juste moi c'est elle qui est vraiment conne 
* ouai 
ouai mais avec elle ça pue vraiment du cul elle est tarée 
ha ouai t'a eu raison 
voilà je fait passer le message gentiment on pourra pas me traiter d'hysterique comme ça #lt 
ouai c'est une bonne idée ^ ^ 
jessica jones c'est vraiment cool 
mdrrr ça marche pour certaine en plus x ) 
ouai je comprend xd 
re fais moi y penser plus tard ^ ^ 
je suis en train de regarder une série , lire et écouter de la musique en même temps xd 
j'hésite entre les deux aussi xd mais autant je serais obligée de voter autre chose si je veut al jouer tactique :'( 
plus ça approche moins j'y crois en cet épisode , c'est devenu trop iréel 
oui c'est sûr mais par apport à l ’ excuse des " valeurs " je trouve pas ça valable ^ ^ 
ce hastagh ça va pas du tout , de tout façon tout les " je suis " ça va plus 
je suis jamais d'accord avec ce qu'on dit en psycho sociale 
bof j'ai pls envie d'écouter du rock là ^ ^ 
du coup licorne ça marche pas non plus ? :( 
et ceux de kaamelott !LINK! 
comment je fait pour pas culpabiliser moi après ? 
cette nuit j'ai rêvée que je regardais x-files du coup ça me donne trop envie de regarder 
visiteur du futur crack ! vid !LINK! via 
an angel of the lord vient de regarder supernatural s11e08 et repart chercher le graal et pinager des moines chelou 
j'ai bien envie de me remater le final de la saison 2 d'hannibal 
mais je sais pas j'ai toujours pris l'habitude de dédramatiser et de rire de ça un peu pour pas avouer que je vais mal 
pareil je suis beaucoup trop émotive , je supporte pas du tout quand il y a trop d'émotions comme ça 
et là ma pote se tourne vers moi et me dit " j'suis dépressive " et rigole sauf que moi je suis vraiment dépressive du coup je l'ai mal pris 
désolé :( 
ma mère elle en a une comme ça wonder woman :P 
c'est ça ? !LINK! 
demain dès que j'ai finis mon partiel j'écris une fic vallande c'est l'otp des otp j'suis obligée 
l'art n'attend pas x ) 
faudra qu'on se voit un jour genre après les partiels de janvier ^ ^ 
c'ets clair mais là j'ai plus de medocs dans mon sacs et je vais essayer de plus en remettre 
je veut bien qu'on rende hommage au chien mais le hastagh #jesuischien il fait grave pitié le #jesuiis .. faudrait l'oublier un peu 
non mais j'en ai aps la preuve non plus , c'est jsute ce que je croyais xd 
je fait un dossier ou je doit parler à la première personne c'est horrible 
je vais pas du tt être concentré en cours à cause d'hannigram 
je commence à avoir mal à la gorge ... 
j'ai envie de chialer je pensais qu'on aurait jamais la chance de le voir ce trailer x ) #captainamericacivilwar 
ouai mais moi et la science xd 
c'est pas grave autant gacher ma vie à fond sinon c'est pas drôle 
ça me saoule le matin je suis obligée de prendre le bus de ville j'ai pas le temps d'y aller en marchant :/ 
je me languis que vous voyez tous #lesdissocies pour qu'on puisse enfin en parler 
pour ma défense je m'ennuyai hier soir xd 
moi le truc c'est quand je me sens pas bien j'ose pas manger en général je me sens mieux chez moi 
demain j'ai un oral ou je doit dire ce que m'a apporté le td j'ai très envie de pas y aller parce que ça ' ma rien apporter cette merde 
la fachosphère est en forme en ce moment 
merci de préciser c'était déjà pas assez triste #lrt 
j'ai perdu mes chaussettes 
hier j'ai cru que j'allais mieux mais en général quand ça arrive c'est juste parce que ça va aller mal après x ) 
la carte kiwi c'est la pire chanson qui existe au monde je suis à deux doigts de me jeter par la fenêtre 
ouai je crois que je vois :/ 
le moment le plus mignon de la télévision française #lpj !LINK! 
ouai mais je sais vraiment pas faire bcp de choses ça revient au même :P 
pareil je le fait de mémoire et après je vérifie x ) 
c'est horrible , ils pourrait avoir un mail pou autre aprce que là c'est trop chiant 
je l'avais peut être pas fait ce test là en fait ça me donne ça 
ils sont partout ceux là , au moins en plein milieu d'un champs on devrait être tranquille 
dans tout les cas il y a de la bavure les crs qui attaque des gens assis c'est n'importe quoi 
c'est plus miiiaou avec un regard insistant xd 
j'ai l'impression de faire un malaise #joie 
