y a p-e moyen d'avoir un dupli ? 
ca dépend ... si tu ressembles autant à moss qu'un de mes collègue , t'es plutôt mal barré ... 
elle a de super jolis yeux l'allemande ... #givethemtome 
colis marqué " livré " le 26 . envoi d'un mp pour confirmation . mp lu . toujours pas de réponse . #foutagedegueule 
recevoir une enveloppe des finances . l'ouvrir et faire des petits bons de joie partout . #mavie 
moi qui pensais te montrer mes boobs ... 
ont une super plastifieuse ! #doomed 
je le suis moi . . __ . 
c'est ce que je compte faite des a présent ! ... enfin quand je serai payée ^ ^ " 
certes je ressemble à une mamy , mais mes pieds ont maintenant leur jacuzzi . best cadeau de noël ever . <3 #mamyuki 
oooh , j'viens de reprérer des trucs sympa chez cultura pour mon décor . * ^ * j'vais voir si je trouve pas l'équivalent chez schleiper demain . 
ici il y a un makeup inspiré par clara bow . !LINK! ( sinon il y a le marlene dietrich des année 30 ) 
chaque fois que je vois un documentaire et une reconstitution de la destruction de pompéi , je chiale . #france5 
je travaille dans la région et j'ai rien à dire ms chaque fois qu'on mentionne charleroi à la tv , c'est tjs des beaufs ou vols etc 
je viens de louper une marche dans l'escalier ... j'ai mal :'D 
besoin . apprendre à s'en servir et à s'organiser , c'est le plus important pour moi pour le moment . ^ ^ 
yeaaaiii ! ! ! \ o / tu peux donc effectivement te bourrer la tronche :p 
( parce que j'avais le choix entre ça où un documentaire sur auschwitz ... tout pour me remonter le moral . ) 
et donc la douane veut me faire payer 25,36 euros pour un colis contenant un comic de 50 $ ... #faitchier 
tu m'as fait peur espèce de psychopathe ! ! ! 
so ... supernatural saison 01 -> done . on attaque la saison 02 ! : 3 
ah ! c'est ca qu'on attend de l ' #eurovision2015 du fabulous hair , des paillettes , des cris et tout ça ! #srb 
mais j'ai des trucs à préparer pour le week-eeend ; o ; 
travailler sur un projet urgent . ne pas recevoir de réponse de ta collaboratrice pdt près de 2 semaines . apprendre ajd qu'elle est en congé . 
t'en as mis plusieurs finalement ? ( chui flattée ! # ^ ^ # ) 
c'pas ça qu'on attend de l'eurovision ? bcp trop de balades cette année . 
avec william qui me lâche pas la main . quand je me suis réveillée je me suis rendue compte que j'avais juste la main endormie et 
rdv sur skype pour un résumé en direct-live ! :p 
mail et photos envoyés à la proprio . j'ai l'impression d'être une gamine qui a fait une bêtise et qui attend de se faire punir . #fear 
ah mais je garde mon shampoing hein ... je tente pas encore le naturel à ce niveau ( j'vais surtout teste en gommage ) 
résolution n ° 3 : apprendre une langue -> indécise sur l'heureuse élue :/ 
on parle de moi ? #cinglee 
ca me semble logique comme système donc fonce . 
oh my god ! les turtles ont un bot ! j'suis retweetée ... #tweetprecedent 
merci pour le fou rire . ( je sens comme une vague agressivité émanant de ce tweet . me trompe-je ? ) 
dis celle qui se fourre une langue dans la bouche ... 
tu veux vraiment que j'achete chez toi , toi ! xd #lovethemall 
il ne nous manque plus d'iple ( et les wig de crobi ) et je suis totalement foutue . voilà . __ . 
a ben je viens d'envoyer un mail . reste a voir si follow est tjs parmi nous ^ ^ 
j'y penserai ! 
non c'est l'autre cette fois . 
je ne regarde pas mais ... " amen " . !LINK! 
si vous me cherchez , je serai en position foetale sous mon bureau . #tweetprecedent 
pas de regret pour ce week-end du coup . ^ ^ " 
c'est pas beau de troller ; _ ; ( ca me fera un peu de sous pour ma cagnotte #ldoll5 . voyons le bon coté des choses ) . 
j'ai un slot chez softpoison pour le makeup du soom ! \ o / 
( je précise : je viens de tomber dessus en zappant et voir une nana chialer à ce point , c'est limite flippant ) 
ce moment où tu lis un article sur les acides aminés et que tu lis " vaseline " au lieu de " valine " ... #pervertedmind 
nooon .. j'ai arrêter les djeun's à mes 25 ans . ( ah ? c'est pas de ça qu'on parle ? ) 
je ne compte plus le nombre de fois où j'ai rempli un bon de commande chez evethecat ... j'aurai mon scottish ! > . < 
si seulement c'était faux ; _ ; 
a une chance dingue de démarrer de lille cette année ... #grevesauvage #lalouviere #sncb cc 
ca fait deux heures que j'essaye de coudre . ma machine est merdique , c'pas possible autrement . 
ca fait 2h que je perds sur mon putain de téléphone . j'en ai ras-le-cul . 
prends une boîte à bottes ;) 
j'adore qu'on m'ignore une nouvelle fois après relance pour un achat . allez hop ! #blacklistes 
ah ouai , j'ai tiqué aussi là-dessus . mais y a pas un programme de ce genre depuis qlq temps ? ( me semble avoir vu un reportage ) . 
j'imaginais plutôt une réaction en " ligue " contre elle . mais t'as raison , c'est un mauvais plan . 
quelle merde ... 
rappelle moi de faire une soirée thème new wave et de t'inviter . 
c'est de la faute de mes parents ... z'ont pas passé le papier pour nettoyer la colle après leur utilisation ... v . v " 
on se débrouillera bien : 3 
c'est pas tout ça mais il serait peut-être temps que je m'habille ... #pasmotivee 
j'avoue . du coup j'en écoute pas ( ou presque ) . 
ouaip ... sur ce : que manger ce midi ? xd 
poubelle , direct . autant une couette , on tente le coup , autant un oreiller je le ferais pas . 
seulement si on joue à " gage ou vérité " ! 
je suis donc a la porte de chez moi , ma porte refusant de s'ouvrir ... voila ... #bonnejournee 
oui , je me pose des questions existentielles à minuit . #tweetprecedent 
haha ! maintenant c'est les spice girls tiens . #vivaforever #onenchaine 
j'ai passé mes nerfs sur un double hamburger avec oignons frais et fris . je pue de la gueule mais je ss calmée #vismaviedemangeusecompulsive 
j'espère que ce sera suffisant :p 
mouhahaha ! j'ai la voix caméléon ! :p ( à ce point ? ) 
infusion de sauge aussi , parait que c'est efficace . ^ ^ ( merkiii ) 
oui donc pas juste bpost quoi . parce que pour un même envoie ça va être 3,20 en belgique contre 2 en france . 
des tomates crevettes sans frites , c'est comme une tartiflette sans reblochon . vive les frites ! \ o / 
merci de rétablir la vérité , j'ai presque eu peur dis-donc ! 
donc soom aurait le puss in boots sur place ce w-e ... help ! 
ouai ... bah moi j'ai reçu " ortega " ... j'ai pas comprenu . 
bon ... pour les emmerdeurs , à savoir et , voilà , je ne suis plus un oeuf ! :p 
résister à la fringale du soir qui te pousserait à ouvrir le ballotin pour 
youhou ! c'est un projet qui s'annonce plus que bien . congrat's ! 
toujours pas de nouvelles ? é . è 
m'en fiche , j'en ai déjà . :D 
si t'as l'utérus qui explose , tape dans tes mains ! * clap clap * 
oh ! quelle surprise ! mes voisins se disputent . encore . 
playlist mise à jour ! #eurovision2015 ( sans commentaire ) 
( ceci était l'avis le plus constructif du monde ) . 
ma commande de washi et tampons divers est en route ! ( づ ｡ ◕ ‿ ‿ ◕ ｡ ) づ 
c'est exactement ce que j'ai pensé . c'est pareil que " mais non je suis pas raciste / homophobe ! j'ai plusieurs amis noirs / gay ! " 
déjeuner devant mega shark vs octopus sur syfy : s'étrangler de rire en voyant un avion de ligne se faire choper en plein vol par un requin 
mes voisins se mettent à la musique latine . j'ai l'impression qu'il y a un gang de mariachi en dessous de chez moi . - . - 
pitié non ! 
je sais que ça t'a manqué ^ ^ 
si je ne donne pas de signe de vie demain ... ben c'est que je suis morte . #poissonpasfrais #toussa 
moi aussi ! xd 
c'est con a dire , ms je suis contente de tester la technique des sunglasses pour amener le sommeil plus tôt ... #toomuchlight #eurovision 
elle a pas arreté ... no milk today ~ 😀 🔫 
pour la citation !LINK! 
* bien au chaud dans son lit * j'ai pas enviie d'y alleeerrr ! ! ! > o < #reveildifficile 
pourquoi j'ai toujours ce gros sanglot qui monte quand j'entends " conquest of paradise " ? ? ? 
c'est soirée saucisse chaude c'est ça ? 
j'avais une soirée de prévue hier avec une amie ... qui m'a plantée ( comme d'hab ' ) . du coup , double ration à manger ! 
je ne m'en lasse pas <3 !LINK! 
au moins je vois un petit passage sur les dents de la mer 😝 
c'est dingue de voir qu'il faut être " dure " pour avoir une réponse ... 
puai je sais c'est galère , le collier d'artemisia est aussi difficile a lui mettre . faut que je ponce son cou > . < 
j'aimerais pouvoir dire " oui " mais en fait ... non . 
parcours les prévisions météo bretonnes à la recherche de pluie ou de fraîcheur . #30c #jemeurs 
yeai ! b ) ( et si je suis vraiment motivée , on reprend le #maquilletoifeignasse ) 
ah d'accord . maintenant que j'ai décidé de régler mon problème . je tombe que sur des site parlant de dieu dans la solution ... 
apparemment les colis partent mardi . je sens que je vais rire xd 
c'est quoi " babord tribord " ? une tradition familiale ? 
je déteste la lumière automnale et nuageuse ... 
c'est tjs sympa de devoir répondre " je ne sais pas de quoi on parle " à un mail pro avec les chefs en copie . 
c'est un excellent idée . j'approuve des deux gros orteils . 
tain , je me souviens de rien , les hashtags etc ... j'ai l'impression d'être une grand-mère découvrant un portable . 
celui de pixiwoo a l'air un peur chargé maintenant que je le vois xd ( celui de dietrich est superbe par contre t . t ) 
nan mais c'est parce que je ramène tjs trop de trucs donc je me dis que demander ce qui plait serait mieux . 
je ne vois pas trop quoi te répondre hein ... moi je jouerais la sécurité pour commencer . mais si tu t'en sens capable ... 
mes voisins déménagent ... j'essaye de finir ma nuit depuis plus d'une heure ... t . t 
moi aussi j'suis mi-femme , mi-thon . mais ça n'a pas du tout le même rendu :/ !LINK! 
ma magic eight ball refuse de me répondre quand je demande " est-ce que xxx va gagner l ' #eurovision2015 ? " :( 
orteil utilise méga-crampe ! yuki est terrassée . #pokemonattack #jaimal 
oh ! mon premier catcall clair en 5 ans . j'en suis presqu'emue . 
je tente de sauver mon imprimante qui n'a pas servi depuis 4 ans en rachetant des cartouches ou je change directement pour une laser ? 
je crois que c'est surtout que je me sentirais coupable si mes collègues sont réquisitionnés ce week-end ... :( 
c'est romantique comme tout dis donc ! 
c'est avec joie que j'adorerais voir ton petit corps couvert de sueur , de sang et de larmes , mais j'ai un restau ce jour-là 
moi je me souviens de petit cakes salés ( aux tomaes sechées non ? xd ) . enfin tout est bon avec 
ok . donc en belgique , impossible de voir le dernier miyazaki dans les salles avant le 5 mars ... je prie pour qu'il passe dans ma ville ... 
29 ans et premier voyage en solo à l'horizon . on aurait pas pu faire mieux . !LINK! 
mon côté midinette voulait faire le trajet avec quelqu'un . :p 
haha ! c'est le genre de truc qui me fait me manger la bouche xd 
ca fait 4 jours que j'ai un nerf qui saute dans le biceps . ca commence à être un poil agaçant ... 
enfin pour le moment . #enattente 
ce moment où tu penses avoir oublié ta carte de banque dans ton jeans . jeans qui tourne actuellement dans ta machine à laver . #mavie #fail 
je suis a deux doigts de balancer mon ifoune par la fenêtre . j'ai perdu mes appli , impossible de me connecter au store depuis l'appareil 
t'aurais pas recu la mienne par hasard ? 
vile créature ! :p 
j'ai ! ( sauf la tisane , y a juste pas moyen que j'avale ça ^ ^ " ) . et pour l'exercice , on verra après les premières pertes hein ... 
c'est gentil ! ^ ^ 
arrêêête ... j'ai que des chaussures et quelques fringues à trouver . ... mais bon ... * vient de voir la amber spéciale ldoll * 
le levi était terrible ( et sebastian et gin non-officiels aussi ... ) 
vous connaissez l'histoire de la fille qui renverse un bol de cacahuètes ? moi un peu trop ... #headdesk 
ils sont drôles . c'est le principal . :D 
je ne crèche pas chez moi et ne pourrai donc pas manger avant 19h30 . et j'ai faim ! #affamee & agressive 
faut que je réinvestisse dans une veste longue , au cas où ça se reproduit . ( vive la ménopause alors ) 
ah ... donc mon paquet ne sera posté que mardi ... hum . 
je viens de me faire des tortillas au poulet pané ... #viveleregime 
pas très réactive mais oui , j'en suis toujours ! o / 
la rue juste en face de la gare ... faut même pas passer par le souterrain . 
c'est logique . lolo est aussie ... et apparemment , l'éclatement oculaire est une blessure fréquente chez les surfers . cqfd . 
voir apparaître une photo de justin bieber nu dans sa timeline ... perdre un peu plus foi en l'humanité ... 
dites , vous savez s'il est possible d'avoir un ( e ) copie / duplicata d'une fiche de paie ? #perduedevue 
je peux pas m'empêcher de penser à joe jonas en voyant le chanteur néerlandais . #eurovision 
ouip . snif . 
( je m'étais trompée , y a un clip officiel avec changement de tenue ! xd ) tiens vilaine * bis * !LINK! 
elle a reçu une proposition pour partager la chambre de la nana avec qui elle vient en train ( plus pratique pour elle je pense ^ ^ ) 
tu postes un screen de ton film préféré ( et ta scène préférée ) et tu passes le relais . ^ ^ 
merciii ! * en route pour la manicure / pedicure * 
ouf ! c'est un coup bas v . v ( les deux miss ont des yeux enchanted 😙 ) 
envoyons bruce willis , il s'y connait . ;) 
j'avoue tout . ( prépââre ton kawuè ! ) 
bon anniversaire de cohabitation à vous deux alors ! ^ 3 ^ 
non , mais je me dis que aurait été pas mal dans la mouise ( j'suis a gembloux ) 
wow ... quand je vois des photos d'il y a 5 ans , et celles de la semaine dernière ... ca fait un choc . #whatdidyoudo 
faudra que je passe voir ca en vrai ^ ^ 
oui ! sa sainteté est passée à la radio :p 
boulette ? ( c'est pas comme si je pouvais aider mais bon ) 
je suis bien embêtée ma bonne dame : j'ai perdu mon câble . je vais en acheter un demain ^ ^ 
c'est pas grave ma poule . on plaque tout ça , on se marie et on n'invite pas 
c'est pas le nom de famille ? 
celle-ci m'a fait beaucoup rire . 
oui . ca ne résoud rien mais qu'est-ce que ça soulage . 
bingo ! meilleure entrée de la semaine pour la suède . xd 
un bain tiède / froid après avoir perdu 2l de flotte en faisant ses corvées par 30 ° = la meilleure des récompenses <3 
et si je faisais des photos ? 
a vrai dire , je dirais plus 1/4 , le cinquième compte pas vraiment :p 
adieu craquelin donc ? 
bon bah apres avoir verifié 10 fois la meteo de demain ... ce sera skeleton dress sur le dos ... #epilationannuelle 
ma connexion ne pédale pas du tout dans la semoule ... 
c'est parce que les immortels muent . #doriangray 
bon ... on se reprend en main en même temps que l ' #accrogenda ! #youcandoit 
la réponse est simple : non . 
ah ! mais du coup ... c'est la régénération de john hurt qu'on va suivre dans la prochaine saison ? #doctorwho50thanniversary 
gnoarkniark . je rentre a la maison demain , je scruterai tout ca des que je peux ! > . < 
celle à la vanille avait l'air pas mal . comme je mange pas de confiot ' , j'voulais pas intervenir . 
quoique ça doit klaxonner dans les ardennes et a durbuy 
booouuu ! j'ai loupé le concert hommage à john williams sur . j'espere que le replay fonctionne en belgique . 😫 
youhou ! fini mon marathon #spn ! \ o / je suis la seule à penser que le prophète chuck est dieu ? 
ca devrait aller . juste la prépa des bagages , c'est toujours une dose de panique . j'ai toujours peur d'oublier un truc . 
25 ? o . o ( moi y en a 4 et je suis déjà contente ) 
mes babies se la jouent " jazzy " pour leur 10 ans de carrière ? !LINK! #something #tvxq 
t'as pris le train de quelle heure ? 
tu regardes sur quelle chaine toi ? 
y a un petit truc qui brule 
je fais le deuxième meilleur pain perdu du monde ... après celui de ma grand-mère bien sûr . #vousdevezlesavoir 
j'ai vu que le réserves étaient " très fragile " , et comme pas de contre-indic , j'y suis allée . sans aucun effet secondaire . 
je peux venir ? #orgiepedestre 
et voilà . elle a encore gagné . plus jamais je pars en vacances avec elle . bonne fête maman . 
oh ! quelqu'un en ouzbékistan a essayé de pirater mon compte gmail ... bon bon bon ... * change tous ses passwords * 
il n'y en a pas énormément ... je crois que beaucoup vont rester dans le carton ( genre ... les gros dossiers ... ) 
mon pain est tout blanc et sent méchamment la bière ... o . o #toutmoisi #nobreakfast 
foutage de gueule quoi . c'est elle qui fait une boulette et toi tu galères ... 
je suis la seule a me faire chier comme un rat mort ce soir ? 
dites , j'ai commandé ma recharge filo et des sticker de balances qui font la gueule . début de la fin ? 
merci . pareillement . ^ ^ 
le pire nanard de la terre sur #plugtv ... jamais vu un film aussi chiant . 
pourquoi cette réaction ne m'étonne pas ? x ) 
elle a l'air énorme ta lightbox ! * ^ * 
j'ai des tupperware s'il faut ; 3 
tu finis l'année tranquille du coup ^ ^ 
surtout venant de je trouve ... 
j'avoue que là tout de suite , je t'envie énormément . #cestpasfini 
le méchant le plus flippant de la série ? ... famine , sans hésitation . 
si je ramène des boissons genre oasis et icetea ça vous va ? 
parce que oui , la dernière fois , ça a duré jusque 4h du mat ' . j'vous raconte pas ma gueule au bureau ... #tweetprecedent 
je penserai a toi jeudi . désolée de pas pouvoir venir te voir :( 
tu dois donc venir le 16 mars à la maison . #paslechoix 
... ou vomir . au choix . @ . @ 
* détalle en hurlant et en faisant des moulinets avec les bras * 
on peut les troller ou il faut être poli et courtois ? 
première commande ? 
elle est encore sous garantie , j'appelle le sav lundi . ;) 
c'est l'autre qui en a eu l'idee alors . celui-ci a l'air soumis :p 
c'est sûr . mais si ça arrive je saurais m'en souvenir . * rancune tenace * 
plus en france qu'ailleurs non ? 
clim réparée , je suis prête a manger les mouches mortes pourvu que j'ai de l'air . #teamcolleealagrille 
oh mon dieu je meurs ! :'D !LINK! cc 
pour le visage , tu fais ça au sucre tout seul ? ( je prends note de vos recettes :p ) 
on est quand même resté comme 3 flans à pas savoir quel était son prénom ... 
et donc , a battu . on avance ! ^ ^ 
j'ai un doute sur le placement des meubles . un avis ? poke 
hahaha ! je ne suis pas la seule en fait . #eurovision 
c'toi la vilaine ! tu m'a même pas souhaité mon nanniversaire ! moi , ta nsp ! je suis super triste ! 
session terminée ? 
j'avoue que ça , ça passe mal . en fait , c'est surtout qu'il y a 2 mains d'oeuvre comptées alors que le mec était tout seul ... 
le chanteur maltais ( ? ) essaye de nous hypnotiser avec son regard . comme kaa . #eurovision 
et hop ! 2 originaux de dans mon paner . : 3 
... ca gratte ... je crois qu'il y a un nouvel emménagement de schtroumpfs dans mon oreille . fuck . 
c'est pas comme si c'est trucs me dégoutent au plus haut point ... 
mon corps va mourir d'un choc trop violent . xd 
parce que tu pètes sur twitter toi ? ... défoules-toi en privé stp . 
et soudain , une grosse envie de polaroid te prend , comme ça , sans prévenir ... 
j'ai pas celui de la naked 1 mais celui de la 2 dont je ne me sers pas . si ça te tente ! 
quelle violence ... prends une cuillère merde ! #ouvalemonde 
et sinon , je peux payer et récupérer mes têtes un de ces jours ? 
en fait , dans secret story , quand un candidat est éliminé , c'est pire que s'il était mort ... 
les deux versions dispo du dernier album de mes chouchoux avant 2018 t . t 
bah y a bien mon soom mais on m'a dit qu'il ne serait pas envoyé avant mars ( et j'ai que 17 de douanes ) 
aïe ! je croise les doigts pour toi . > . < 
j'viens de cliquer . y a plein de t-shirt donc ça doit être bon . ( pis c'est à son nom donc ... ) 
résolution n ° 1 : manger mieux -> en cours 
il faut vraiment que la sncf demande ses bandes a la sncb pour les trains vers anvers , berchem et autre . 
oh mon dieu ! ! ! je revois dehors ! ! ! #vitrespropres 
parce qu'a priori , 9h et plus de sommeil , c'est plus que suffisant . 
je n'en crois rien ! je sais combien tu es fourbe . :p 
ma question est : " qu'est-ce que le marin ? " . mais c'est gentil d'avoir proposé . ^ ^ #lestomatescerisescestlebien 
premiers vrais congés de l'année . 
j'hésite a attendre le ldoll pour p-e changer les yeux du poisson mort . ce serait donc bien que t'arrives a en avoir a l'avenir ^ ^ 
r . i . p . mon compte en banque ( mm si je suis pas fan de paris xl ) . 
j'aime la douce odeur de joint au fond du jardin des voisins . 
mais c'est moins drôle ! tant pis alors , je m'abstiendrai . 
il est résigné à l'idée de locker le slip de koko ? xd 
nous pouvons maintenant dormir tranquille ... poke #dommageqdmm #wc2014 
pour ma part c'est salade et sandwich au poulet . mais j'ai aussi faim . ( on échange ? ) 
c'est magique pourtant . * ^ * 
d'après le suivi , mes têtes ont été livrées ce matin . j'espère que mes collègues les ont bien reçues et mises à l'abri dans la blindée . ^ ^ 
faut avouer que c'était une belle tentative ... !LINK! 
... j'aime pas non plus . ca doit venir de moi . sorry ! xd 
pourquoi je ne vois plus mes photos sur mc alors qu'elles sont toujours là chez imageshack ? 
il est super classe quand même . * ^ * 
finalement j'ai re-regardé . faut qu'on apprenne a se réveiller aussi en première mi-temps . 
serait-ce owen que je devine dans le fond ? tout le monde est parfait , comme d'hab . ce sera pas trop lourd ? 
je ne rt pas , je suis simplement consternée ... 
lentement mais sûrement , je rebouche le petit trou causé par la little dolls ... 
... j'en ai vraiment marre . t . t 
( ceci n'est pas une campagne de désinformation . ) #tweetprecedent 
quand je rentrerai à nouveau dedans . t ^ t #mechante 
recevoir son nouveau jeu psp . ne plus trouver sa carte mémoire . pleurer . #mavie #fail 
le public et les conventions sociales 
c'est la version ex . min . 120 euros ( j'en ai vu à 350 $ ) au pire je tente le mail au revendeur si la prochaine opération-colle foire 
j'avoue que lancer une chanson qui fait référence à la wwii en autriche ... j'ai pas trouvé l'idée heureuse . 
mouhahahaha ... * se dit qu'elle est sauvée sauf si nouvelle doll * 
les supporters sur place sont déchaînés . #crobel 
meuh non ! j'aime beaucoup tes p'tits zoziaux ! * ^ * 
c'est au cas où j'arrive pas à le pécho avant ^ ^ 
j'imagine ... pis je rejoue l'exorciste perso . 
c'est un peu en avance mais avec les nécroses , tu seras prête pour le costume de zombie d'halloween . 
même si je me demande effectivement quelle école sert des repas pareils , ce que j'ai pu voir y ressemble plus que les u . s . a . o . o 
ca veut dire " recroqueviller " . genre : " j'ai retrouvé une araignée morte toute racrapotée dans un coin " . 
reflexion devant le poste : j'adore la dernière pub #dove #peekaboo 
sankyu again alors ^ ^ 
que veux-tu , je suis irrésistible . mon petit coté reine de basse-court sans doute :p 
ah . j'en ai loupé un alors x ) 
je tenterai le coup . ca marche aussi sur la lessive ? 
j'aime bien . ( on le sent bien le coldplay là ... ) #eurovision #finland 
si dragon ball evolution , les tortues ninja , albator et le remake de sailormoon ont assassiné mon enfance ... 1/2 
n'ai pas ... je tente les spaghetti . 
et des boissons ? 
ce qui m'inquiète c'est qu'elle déménage le 29 . donc si y a un prob a la poste , le colis n'aura pas d'adresse retour . :/ 
pour moi et mes piti yeux de novice , ça semble un exploit ! ( j'ai posté des photos de mon soom ... il part enfin à la vente ; _ ; ) 
quand je vois le présentateur et nikolaj coster-waldau , je me dis qu'un petit voyage au danemark s'impose . #eurovision 
vu ! je comprends ta ( enfin " votre " ) douleur . merci de tout le travail que vous faites . 
je n'ai pas de mot ... o . o #poland #eurovision 
ma foi , cette petite soupe tomates-poivrons maison était fort bonne . now go to the sole meunière ! #mestweetssontpassionnants 
sorry sorry ! j'étais de sortie improvisée hier . mais suis là toute la journée ! :D 
chui sur skype 
ah ouai ! ce serait bien que ce soit réglé cette histoire ! 
overdose de kaamelott ? ( ou j'ai perdu mes classiques ) 
je compatis , j'ai eu l'équivalent en corvée repassage la semaine dernière . 
et donc je regarde des vidéos de femmes annonçant leur grossesse . #narmol 
je propose ma chambre à bjd . 
demain normalement ^ ^ ( si l'une de vous pouvait remettre les yeux de koko la prochaine fois qu'on se voit ) 
oui , j'ai reçu un email en décembre disant qu'il y aurait un délais à cause des envois internationaux ( ça devait être dédicacés ... 
la semaine prochaine : imitation game avec ma môman au ciné . :D 
c'est chiant de prendre des perruques en photos ... #submergee 
ben quoi ? il te plait pas mon gif ? xd 
je tiens à signaler que tu l'as amputé du prénom dont j'ai la responsabilité . je ne me sens nullement coupable . 
hmm ... et s'ils avaient alterné leur place sur cette foutue porte ? #titanic 
on aurait voulu le faire exprès , on n'aurait pas fait mieux . 
de doute façon moi , je préfère donna ! 
la belgique néerlandophone non plus tu sais xd 
bon de commande md imprimé ; réservation de l'hôtel aussi . bon bah chui prête ! : b poke #ldoll #cestquandquonarrive 
" classe : 2 " ... donc je confirme , on est en 2e ^ ^ 
oh bah mince ! j'peux pas te répondre . le premier cas est mon p'tit préféré . dure vie de modo ... 
donc chez on te file un nouveau digipass sans te préciser qu'apparemment il fonctionnera pas avec ta carte bancaire ... 
si tu le prends comme ça , y a aucun problème . mais pour que ce soit vraiment correct , quitte cet ensemble . ^ ^ 
sa sainteté peut tout faire ! 
tu es sauve pour un moment encore donc . 
je fais de super boulettes sauce tomate . #miam 
si un jour je me marie , je veux ça sur mon gâteau !LINK! 
#lesaviezvous il est possible de choper des champi dans l'oreille . . __ . 
j'ai plongé dans les profondeurs youtubeuses de l'eurovision . que dieu me garde . 
ah bah pour celle-là , il te faudra une bonne préparation . x ) 
z'étaient plus sympa avec leur couverture ... 
la personne qui travaille à côté de moi aujourd'hui n'arrête pas de chantonner depuis ce matin . malgré mes écouteurs , je deviens dingue ! ! ! 
really ? ! omg rt #donttouchbestsongever the who j'en est jamais entendu parler , alors leur chanson , tu vois se que j'en fais ! 
profites du gouvernement actuel pour développer ta société ( si ça marche pas sous la droite ... ) 
woops ! ^ ^ " bon bah , on va le laisser mourir de sa belle mort et l'enterrer hein . merci pour tout ! ^ % 
twitter , question con . quand tu ranges les cd d'un même artiste , tu le fais dans l'ordre chronologique ? premier sur la gauche ? #questioncon 
je suis une rebelle de bac à sable 
un peu oui . pis mon bail se termine bientôt donc . ^ ^ 
je vous envoie un mail demain pour voir vos dates dispo . ^ ^ je dois juste vérifier pour le w-e prochain . 
minimum l'ouverture des paupières . j'ai l'impression que jj a changé son menton aussi . les autres je les connais pas assez 
( j'avoue , je n'ai vu que les dernières minutes , j'ai toujours tendance à porter la poisse ) 
un corps yid avec une tête de vincent ( pour un split ) . j'vais recevoir une doll trans ! :p 
un ou plusieurs petit rt pour mon tweet précédent svp . protégeons le droit d'auteur . : o 
parfois , j'ai de la chance dans mon malheur : trains en retard de 40 a 55min . je décide de prendre l'omnibus malgré la chaleur . y a l'airco 😆 
une mouchette vient de se suicider dans mon oeil gauche ... #jaimal 
le problème d'un lendemain de wallonies pour moi ce n'est pas la gueule de bois , mais des pieds " paralysés " . #aie 
oh ! j'avais oublié de montrer mes trouvailles blokker . #bjdstuff 
moi je tente de me calmer . plus de nouvelles dolls . ( et c'est bon signe tout ça pour toi . pas pour mon portefeuille t . t ) 
c'etait presque ça ... y a que le jeans qui a trinqué ... a 27 ans bordel . quand j'étais une jeune ado , d'accord , mais là ... 
j'ai tout de même manqué de m'étouffer avec mes frosties ... 
( et les sifflements constants c'est chiant . le fairplay c'est en option chez les supporters algériens ? ) 
j'en suis à mon deuxième passage sous l'eau froide de la journée . 
je déteste l'idée de pairings dans les fandoms kpop ms j'ai pas pu m'empêcher de penser " i ship it " en les voyant ... 
j'avoue . d'ailleurs ça m'arrive tellement souvent que la prochaine fois , j'essaye même plus . hop ! direct au sav . 
... c'est pas juste . #jalouse 
étrangement , il va très bien : 3 
parce que tu les as entendus toi ! lors de nos folles nuits du ldoll 😘 
en tout cas ce n'est pas moi . j'ai tout de suite dit que c'était un mauvais plan . pardon du dérangement v . v " 
non pas du tout . ca a quel gût ? ( si tu réponds " d'aloe vera " tu seras privée de dessert à la rencontre ) 
tain ... j'vais tout de même pas devoir aller chez l'osthéo ... #souffrance 
* allume la télé et voit le score * bon ben ça s'annonce pas trop mal tout ça . #crobel 
sur tes photos , je le trouvais déjà superbe , mais pouvoir le toucher m'a convaincue ! ^ ^ 
aaaah . l'estonie . j'aime beaucoup . hâte de la " découvrir " en live ! #est #eurovision2015 
oh ouiii ! j'adore persécuter des gamines en exhibant mes poupées alors qu'elles n'en auront jamais . hahaha ! #mc 
ah ben là j'ai aucune change de la retrouver alors :( 
en anglais aussi . les chansons qui restent en tête sont des " ear worms " . 
je regarderai ça demain ( vu que je suis en mode " keep it or not " ) . merci d'avoir prévenu . ^ ^ 
je le comprends ... pourtant j'ai de quoi à la maison . 
c'est à cette époque que tu portais tes corsets ? 
c'est pas moi , j'ai rien fait 😇 
youhou ! ! ! petit soom est vendu . ^ ^ 
plus de 40 € et 30 € de déplacement 
cette ville ne restera visiblement pas marquée dans ton coeur ... 
depuis quand j'organise bien les trucs ? oo 
c'est pas faux ... moi je mange des frites chez ma maman demain . : 3 
faudra que je les réussisse :p 
tu n'es pas obligé de le bloquer . si tu cliques juste sur " terminer " c'est bon non ? 
j'y réchéflis ! ^ ^ j'vais aller faire un tour au magasin de fourniture et loisir artistique pour avoir des idées . et mes parents 
are you kidding me ? ! ( j'avais dit que j'arrêtais après rin et l'undertaker ... ) !LINK! 
a priori , j'aurai mon koori dragon d'ici là ... ce serait bien qu'il soit custo . : 3 
y a moyen d'avoir plus d'infos ou c'est " alerte spoiler " ? 
prions pour sa datâme ... 
toute façon dans 10 ans ils sont sous l'eau ( je me demande si ça avance , la construction des remparts avant bxl ) xd 
la pessimiste que je suis préfère ne même pas y penser ... 
ah ! premier mp pour mon karsh en feeler . ^ 3 ^ / 
aie ... je crois que la wig commissionnée pour koko a été faite en extra short au lieu de la regular cut . je fais quoi ? 
zut , je le fais tout de suite ! ^ ^ " ( je bricole une invitation pour un anniversaire , motivée par ma playlist de génériques \ o / ) 
ce soir , c'est tagliatelles au saumon ! ^ ^ #miam 
ah ouai quand meme ... #socool 
le thème de la journée sera donc : !LINK! 
bah je sais , mais merci quand même ^ ^ 
inutile de dire que vu mon état émotionnel du moment , l'annonce de l'arrêt de m'a fait monter les larmes aux yeux . 
plus envie ... 
dimanche , ça fera 6 mois que mes têtes m'ont quittée pour se faire " makeupper " ... 6mois depuis le #ldoll donc ... #cacommenceafairelong 
je dénonce : a gentiment envoyé un fax à m . spock et a ainsi bousillé ma plastifieuse . cc 
pas inquiétant du tout ... !LINK! 
faire mon repassage ou tenter le look grunge / chiffonné demain ? #votez2 
nope , la madame elle a tout balayé ! ; _ ; ( avec difficulté vu la touffe ) 
merde ! j'avais oublié la grève sncb de demain ... #latuile 
note l'air coupable de l'artiste 
j'ai décidé de ne plus rien m'acheter qui ne soit pas indispensable jusqu'au mois d'octobre ... #cavafairemal 
si j'avais su que du simple collyre me soulagerait , je serais pas restée avec une oreille choux-fleur pendant toute la semaine . 
ah ben je vois que tu t'emmerdes hein :p 
pour 
bon ben voilà , à force de les voir bouffer , je viens de m'envoyer deux tortillas . je vais exploser ... 
je peux dire qu'il y a pas mal de trucs qui m'interessent . c'est quoi a gauche des mini-reflex sur la photo ? 
ooooh ... c'était donc ça ! ° o ° 
j'aurais du prendre en photo mon évier avant de commencer , tu ne me poserais pas cette question :p 
plus je songe faire un petit voyage dans le nord de l'europe , plus apparaissent des photos de l'islande sur mes dashboard ... #destinestula 
les reptiliens ne sont pas des aliens ? 
j'vais t ’ embêter parce que je veux acheter des cadeaux de nowel ! :p 
les candidats de #moneydrop sont énormes ... dommage qu'ils perdent . 
condoléances pour ta soirée .. 
ca envoie du kangourou . #aus #eurovision2015 
... * crache des bulles de sang * xçx 
je prends ça comme une déclaration d'amour . 
... je ne sais pas encore quand , ni comment , mais j'aurai ma vengeance #unjour 
oh bah tu me copies avec un an de retard ? allez zou ! au lit ! ( je peux poster tes photos de la rencontre sur mon topic ? ) 
toujours pas de réponse de mon acheteuse ... 
pas ma faute si t'as une mémoire de bulot 😗 
l'imac est recapoté , et je ne l'ai même pas fait tomber en le remettant dans la boîte ! #fiere 
aaaand done ! ca fait un moment que j'ai pas eu autant de trucs en vente ... et c'est pas fini ! #bjdstuff 
tain , je geek avec la télé en fond . le chanteur d'opéra à une voix plus aigue que la chanteuse . ça fait bizarre . . _ . 
comme l'année dernière . viens chez moi l'année prochaine . xd 
pourquoi cette tete ? 
mais tu aurais loupé de sublimes ragots ... 
choisir cette chanson pour se réveiller n'était peut-être pas une bonne idée en fin de compte ... !LINK! #depressed 
le nom de tes derniers exams me donnent pas envie du tout . 
ca serait pas mal en effet . a méditer . 
hahahahahahahahahahahahahahahahahahaha ! ! ! j'ai commis une toute petite erreur : effacer ma bibli itunes . :'D #toutrefaire 
... non non , c'est pas moi . 
une dsi !LINK! ( dépassée par les 3ds et autres donc ) 
les chiottes . c'est toujours aux chiottes . 
putain ... toujours pas de nouvelles confirmant l'arrivée de l'unoa à sa nouvelle proprio . après une semaine , je peux me dédouaner ? 
j'ai du sang à l'intérieur de l'oreille ... voilà qui est rassurant . :/ 
quelqu'un peut m'expliquer pourquoi kellogg's offre une rio ball aux couleurs de la suède alors qu'elle n'est pas qualifiée pour la coupe ? 
tellement . mon tri de chaussettes , c'est du rêve en carton à coté . 
j'envoie les pompiers et la pince hydraulique ? 
11h47 : toujours pas de dépanneur . j'ai faim , rien à manger et je peux pas sortir faire des courses parce que je l'attends ... 
je ne sais jamais quoi faire quand quelqu'un met plusieurs de mes photos en favori sur da alors qu'il n'a aucune info sur son profil ... 
mélange de muse et coldplay ? j'attends donc ... #eurovision 
alcoolique 
de toute façon , pour moi , on ne se trompe jamais avec une robe noire . c'pour ça que j'en ai trois dans ma penderie . ^ 3 ^ #vivelenoir 
voilà voilà : du 8 au 11 mai , je serai à londres seule avec ma maman . #priezpourmoi 
koko répondrait que c'est pas de la magie ... mais ce serait faire la langue de pute . 
je te félicite ! j'ai réussi à faire de l'elliptique sans les mains et sans tomber . je compatis pour le stepper . je n'en fais point . 
il n'y avait que le lock de possible . tu as fait le bon choix ! 
débat trop haut pour moi là , je laisse tomber . 
ah vi ! j'en ai fait l'autre jour : je me suis démonté les bras ! x ) mon sac est prêt . faut pas que je lâche l'affaire ! è . é 
j'ai envie de dessiner lolo en surfer ... pour le lol . poke 
j'ai vraiment été agréablement surprise . au vu des gens bossant dessus , j'avais peur du résultat . manque ian malcolm par contre :( 
ouiiinnn ! ! ! j'viens d'exploser le chapeau de madhatter ... t'as toujours dans l'idée de faire une pre-order figurine ? ; _ ; #xdown 
seigneur ... v . v " t'as encore trainé sur le mauvais topic ( j'viens d'y faire un tour ) 
dis donc , psycho-pass est marquée en tant que " série pour enfants " ... il n'y aurait pas comme un problème ? 
( mais non , ici on affronte la flotte comme les viking . j'ai ni kway , ni parapluie moi . ) 
je te dis , les lunettes de soleil c'est une barrière efficace . v . v ( je ne plaisant même pas ) 
moi je trouve que ca te donne un air charmant de madame michelin . 
oh my god ! je ne suis plus un bidet ! 
dans une semaine , tu prépareras ton sac pour le ldoll . ca te remonte le moral ? 
le baptême étudiant c'est pour quand ? :D 
merciii ! :D * plus qu'à les sortir de la caisse * 
je sais pas si je dois être admirative de ta culture en mensuration people ou pas . 
je sens que mon soom va partir en vente / feeler ... #needmoney 
je viens de passer 4h à chercher des photos en résolution suffisante pour mes intercalaires ... je suis foutue ! xd 
au 18e vote , la france reçoit son premier point ! #eurovision 
ca sent la tarte aux fraises dans mon salon . etrange ... 
j'ai pas dit que ce serait pour tout de suite ... #probablementjamais 
je m'suis fait troller par mon ifoune qui a redémarré comme une fleur dés que le vendeur l'a touché . j'avais encore essayé avant de partir . 
y a pas à dire , voir son nom dans les crédits d'un jeu qu'on a backé sur kickstarter , ça fait qqch ! <3 
no way ! chypre ne donne que 8 points à la grèce ? wtf ? ! #eurovision2015 
si le type qui me matte les seins dans le train pouvait être plus discret , ça m'arrangerait . merci . 
c'était bien :( 
je veux pas dire , mais le film des chevaliers du zodiaque a l'air d'être une belle grosse bouze . :/ 
sérieux ? ! ... c'est énorme . j'ai même envie de dire " lol " pour la peine ... 
ils avaient déclaré le colis 80 $ ... on peut dire que j'ai eu de la chance . 
ils rediffusent justement la prophétie sur fr4 . j'vais p-e comprendre quelque chose . . ___ . 
je crois que le pire , c'est que c'est ma mère qui avait ce poster ... 
si séraphin continue de m'envoyer son ballon au visage , séraphin va se manger une main . 
haha xd pauvre de toi , dans ma rue , rien à signaler . y avait un écran géant au centre ville . #tranquille 
y a que 2 nordiques cette année ... #nor doit absolument sauver l'honneur . 
j'aurais du m'en douter ... 
j'ai fouillé un peu et j'ai même trouvé le collier / coquillage qui s'allume . j'ai juste un doute sur le corset :/ 
ce moment ou tu crois que les participants d'un voyage organisé se regroupent devant la maison du tec mais que , non , c'est la file d'attente 
je suis preneuse ! 
ayé , j'ai vu jurassic world . honnêtement , je l'ai trouvé sympa . ca vaut bien sur pas le premier , mais c'est mieux que ce que je pensais . :D 
un appart ' + grand , c'est génial . seulement qd tu regardes autour de toi et que tu te dis " faudrait ranger un peu " . c'est trop tard . #doom 
ce serait pas mal en effet ! :p 
c'est quoooiii ? ? ? :D 
tu es sur une pente dangereuse ma chère ... bientôt vine et meme seront ton lot . 
c'est sûr . mais contente de savoir qu'elle va trouver un foyer xd 
j'ai montré à deux de mes collègues ( même formation que moi ) et ils aiment bien . j'aime bien aussi mais le profil m'évoque une 1/2 
je ne te remercie pas pour cette découverte ... 
je viens de laisser tomber un arbre a chat d ' 1m50 sur l'ongle de mon gros orteil ... j'ai 4 ans et je viens de tomber dans des graviers . #cry 
cette journée où tu peux manger un repas plus gras , que tu choisis une pizza et que t'es incapable de la digérer . sur la bonne voie ? #regime 
au temps pour moi , je ne suis jamais allée en grèce . peux pas savoir . ^ ^ ( tain , j'ai dead or alive en tête ... ) 
bon , tentative de pain polaire maison en route . on attend que ça lève . #croisonslesdoigts 
qui étais gay dans urgences ? * se souvient plus * carole et suzanne dans friends me semblaient pas mal . 
oooh ... c'est mignon tout plein ! <3 
nope . mais voilà qui est fait . r . i . p . mon compte en banque . 
... cdz : la légende du sanctuaire a violé son cadavre . 2/2 
bon ... j'en ai trouvé 63/66 . j'ai triché pour trouver les 3 derniers ( films pas vus ) . 
ahahahahahaha ! ! ! :'D note pour moi-même : racheter une étagère à figurines en 2015 . #retweetprecedent 
suite à la présence de connards sur la voie , mon train a 20 minutes de retard . c'était aussi la rentrée des abrutis . merci . #roulezdessus 
dimanche , 11h , je petit-déjeune . #cafaitrever 
non mais vous avez vu la gueule des vikings dans ce film ? on les dirait tout droit sorti du mordor . #pathfinder 
tu sens que ta journée est plutôt longue quand tu finis par écouter du sean paul ... 
je viens de sortir du rêve le plus bizarre que j'ai fait de ma vie . j'étais invitée à dîner chez mon oncle ( chose qui n'est jamais arrivée ) 
bon . mes favoris de cette année sont ( ordre de passage ): #swe #aus #bel #esp #geo l'un d'eux va-t-il gagner ? p-e la suède #eurovision2015 
je comprends pourquoi il est dans les favoris . mais je préfère l'autriche . #eurovision 
je trouve ça énorme xd 
alors surprends-moi ! b ) 
ouai ça fait un k un peu special mais ça me dérange pas plus que ça perso ( d'où mon " gros " probleme ) 
ca t'apprendra à me conseiller d'aller voir 50 shades ... #nonmais 
j'ai comme qui dirait pas trop envie de reprendre le boulot demain ... 
et puis j'ai entamé un marathon supernatural donc ... #occupée 
c'est ce que je me disais . oskar râle pas trop ? 
c'est exactement à ça que j'ai pensé ! xd ( pour mes 30 ans p-e ) 
et moi je dois payer 180 ... je chie . 
donc je fais un 3/5 dans l'ordre avec mon top 5 ! ^ ^ 
si ça peux te réconforter : j'ai faim tout le temps , depuis presqu'un mois . t . t 
vrai . de plus j'aime beaucoup les chemises à carreaux . 
haha ! j'ai dans l'espoir de faire insanity un jour . pour le moment , j'ai des palpitations rien qu'a regarder . 
le chat fou , j'en fais mon affaire . 
chroniques du #ldoll jour 2 : j'craqué mon slip et suis fauchée . #soom 
soumise , je suis dans son délire d'esclave / secrétaire . même pas peur . 
mais ils seront tellement mignons avec march x3 ( une fois blushé quoi ) 
bon ... reprise du marathon supernatural avec des cookies à préparer et du linge à repasser ! #joie #noel 
bon , " gros " gonflement sur la cheville droite . pas de sport demain . fait chier . 
cri du coeur ? 
j'avais bien compris ^ ^ 
créer un masque de fusion sur des screenshots de séries des 60 ' s , c'est presque aussi drôle que détourer chewbacca sous électricité statique 
ca fait peur un peu comme même . . _ . 
je viens de claquer l'équivalent du pib du groenland chez schleiper et hema ... #accrogenda 
après l'effort sportif , le réconfort mcdo . ( pas de panique , j'ai opté pour une salade ) . #degatslimites 
deadline -> vendredi . j'veux pas dire , mais ça pue un peu . 
ce moment où tu te rends compte que t'as oublié d'éteindre ta plaque électrique et que tu la retrouves rougeoyante . #yukimetlefeuasonappart 
c'est ça . ^ ^ 
dans ces cas-là , c'est vilain de partager ! #faiseztouscommemoi 
tu n'as pas de chance , il n'y a que la région de bruxelles qui faisait grève ce jour-là . mais ça change rien au problème . 
j'approuve le chocolat . je peux viendre ? 
j'ai changé le fil superieur pour avoir 2 couleurs . apparemment , c'est celui-là qui merde . j'ai chipoté et ça a l'air d'aller . 
ouiiinnn ! ! ! le short de l'ensemble acheté au #ldoll est trop petit pour le cul de ma grosse dinde . ; _ ; 
moi je sais que c'est ta faute si je l'ai en tête > . > 
je demande de nouveaux oreillers et un massage des cervicales . s'il vous plait . #jaiditsvp 
c'est mignon tout plein ! je n'ai tjs pas cédé au washi tape par contre ( par encore trouvé l'utilité ) . :( 
gorge qui tire , voix rauque et un poil sexy . ca pue l'angine tout ça . #javaisditpasavantleldoll 
hallelujah ! ! c'est un miraaacle ! \ o / 
j'ai bien envie de me faire une " petite " commande chez buly 1803 ... mais j'ai pas de sous . :( 
ce serait tout de même énorme comme " wtf " que l ' #aus gagne l ' #eurovision2015 xd 
bon , pour un petit séjour à londres : dans quel quartier vaut-il mieux choisir son hôtel ? 
plus que 4h avant la douce délivrance du retour à la maison seule ! #jevaislabouffer 
toutes ces couleurs ... * bave * #rtprecedent 
21h40 et 6 épisodes d'hannibal à regarder . la soirée va être longue . :D 
bon ... des feedback sur les méthodes d'apprentissage de #babbel ? 
comme j'ai peur en avion , je regarde aircrash sur national geographic . voilà voilà ... 
y en a une qui est plus courte que ce qu'elle devrait ( chui déjà sympa ) . 
2 acheteuses potientielles pour le karsh . mon unoa pue ? ; _ ; #feeler #bjd 
dis-moi ce que tu veux ! :p 
o . o mon genou vient de faire le même bruit qu'un pétard dans une boîte aux lettres . j'ai peur ... 
et sinon , nouveau score : pancakes 2-0 yuki 
son feedback n'est pas énorme mais positif ( " bonne communication " ... haha . ) 
il y a un circuit touristique " charleroi , ville la plus déprimante " et elle a été élue " ville la plus laide " 
au temps pour moi , les 12 étapes sont les mêmes que celles des aa . j'ignorais la présence d'un puissance supérieure là-dedans par contre . 
lorsque tu vois le titre " pathfinder " à la télé et que tu te dis " oh ! un film sur illustrator ? " ... #viamaviedegraphiste 
quelle bande de c & / € 8 . : ! / 9 / 
ah ça , j'en ai au bureau des massicots :p plus qu'à décider du style . 
merde , tu vas douiller non ? ( je te dis ca dés que je rentre , j'ai pas l'horaire en tête ) 
je regardais des vidéos d'unboxing de 1ere bjd . c'était mignon . puis je suis tombée sur des vidéos pro-recast en mode " ouin ouin " " no hate " 
tain ... catfish colombie c'est hardcore ... o . o le type n'est pas banquier mais vit dans un bidonville et se prostitue . violent . 
petit copier-coller wiki ( flemme de taper ) " charles neuhaus crée , en 1883 , la marque côte d'or , 1/2 
c'était bien parti ... 
excellent ! je regarde celle sur les années 40 ( vu ce qu'a dit ma collègue sur ma bouche ) 
oui oui . elle m'a dit qu'on était quittes . j'ai répondu qu'on le serait le jour où j'irais en urgence à l'hosto et qu'on m'y 1/2 
mais ça valait le coup non ? ( ooh , je voulais manger plein de légumes exprès ! ) 
bonjour twitter ! que ce vendredi 13 te soit fructueux ( sauf si t'as pas joué au lotto ) . 
fallait que je mette des sous dans la cagnotte ldoll . mais tu es vile pour pousser à la glande ! :p 
voilà , maintenant j'arrête de polluer le dashboard tumblr de avec mes posts coupe du monde ( sauf si c'est des dessins :p ) 
par contre , tous les cinoches vont sortir un film de lego ... #tweetprecedent #fuckyou 
... je suis quand même un peu mal à l'aise avec cette double page " dick chart " des personnages de teahouse ... 
c'est quoi cette merde ? j'ai jamais eu ce problème , amazon avait même anticipé les frais de douanes pour ma dernière commande . oo 
j'vais essayer de pas oublier . j'note un rappel sur mon calendrier ? 
j'ai un colis venant de corée qui m'attend à la poste ... je ne me souviens d'aucun colis en attente ... oo 
et on croise fort les doigts svp ! > . < #vente #bjd 
amuse-toi : !LINK! ( la tva n'est pas comprise dans les prix ) . 
je ne te cache pas que j'ai un peu peur du coup 
aussi . bon dieu , il est beau ciel ... par contre ... 1180 $ . #aouch celui qui a chopé osiris doit être content . !LINK! 
il faudrait tout de même que j'arrête de me faire des films comme une gamine de 14 ans ... #crush 
je ne cache pas que je regrette un peu d'avoir googlé les images . > . < 
mon drapeau en frites et chocolat ? xd 
l'une des trois me donne effectivement l'air d'une danseuse de tango cubaine avec une gorge digne du grand canyon #unbrinputassier 
un mélange de l'histoire sans fin et dr who ? xd 
j'avoue que le " gygy " j'avais vu ça que sur doctissimo . je dois pas trainer dans les bons sujets . 
plus qu'à avaler du lait de travers pour nettoyer 
je crois que mon cri a fait peur à ma voisine xd 
remplacer les nouilles de riz par des vermicelles de soja dans mon plat -> fausse bonne idée 
si tu pouvais repasser mon linge en même temps ça m'arrangerait . merci bisous ! 
au temps pour moi : fausse alerte . 
( j'arrive très certainement avec deux guerres de retard , mais c'est la première fois que je vois cette série ) #flashpoint 
en quel honneur ? ! 
j'aurais peut-être du prendre une écharpe .. #cacaillesurlequaidegare 
ah ben je suis bien contente d'en avoir parlé du coup ! ^ ^ 
je trouve aussi . mais je dois encore faire une table / bureau ( pour le " trou " ) ... je montrerai l'agencement d'origine plus tard . 
heureusement que j'ai un macbook pro pour le bureau qui est en yosemite . j'vais devoir synchroniser mon téléphone sur cet ordi . vtfe apple . 
j'adore quand mon train reste bloqué 10 minutes en gare , comme ça , sans raison . 
on dirait un mail que j'aurais envoyé dis donc ! 
découvrir que le site de m . a . c . belgique à un webshop . sentir venir le drame financier ... 
je vais finir par demander une prime de risque moi ... 
mes nouveaux voisins sont occupés à clouer depuis ce matin . je commence à en avoir un peu marre ... 
bon bah j'essaye de prendre un max ( sans me trimballer ma valise xd ) 
l'intercalaire de a été mangé par la plastifieuse ( " collée " sur le rouleau ) ; _ ; 
youhou ! ! ! plus qu'a attendre la reponse de et inviter kaori : 3 
verdict : carottes pas assez cuites mais pas trop mauvais dans l'ensemble . je suis repue . 😌 
c'est peut-être destiné aux afficionados de l'andouillette ? 
putain ça donne la dalle ton truc * ç * 
je suis très triste . je pleure à l'intérieur de dedans mon corps . 
mein gott ... pauvre toi . é . è ( j'ai une putain de chance au final ... ) 
vous voulez ma pelle magique ? 
en fait , les paillettes sont sur les écrans du décor cette année . #eurovision2015 
ça y est ! j'ai récupéré une connexion au monde . j'vais pouvoir rattraper mon retard et organiser notre rencontre . : 3 
ils auraient pu faire des cameo effectivement . mais là , avec tom baker vieux c'est un peu " osef de la régénération " . v . v 
j'suis a lille et ils viennent d'annoncer le train pour anvers . j'ai mal a ma prononciation 😢 
et donc quand le train arrive chez moi : il fait nuit . #grosnuagetoutgris 
j'sais pas a quoi tu pensais , ms ça devait être pervers pépère ( " cri de bébé ornithorynque coincé dans ma gorge " c'était trop long ) 
c'est le début de la fin femme couguar ! 
et évidement , fallait que ce soit un belge . comme si passer pour des abrutis ne nous suffisait pas ... ca me dégoûte . #rtprecedent #connard 
avoue que tu appliques la tactique du " si je tombe , vous tomberez avec moi " . 
j'ai le droit de quémander une petite statuette " gloire moi " en plasticine par pia ? é . è 
ok . je comprends pourquoi il est dans les " potential winners " lui . j'aime ! ( et des 5 dans la playlist ) #swe #eurovision2015 
bon , onglet da ouvert , forum ouvert , tumblr de nouveau en activité et maintenant twitter . y a plus qu'à remettre le blog en route ! #onycroit 
je vous plains tout de même vachement :/ 
honnetement j'aimais pas . mais ça passe bcp mieux en live . avec cheering et tout et tout . vous ne finirez pas dernier cette année . 
je dis " oui " . comme ça tu me donneras ton avis sur la chose :p 
" one last breath " c'est en relation avec leur situation économique ou bien ? #gre #eurovision2015 ( boooh , c'pas bien yuki ! è . é ) 
hmm ... j'ai reçu un courrier d'invitation à un souper pour la promo 2004 de mon ancienne école . ça fait 10 ans déjà ... j'y vais ou pas ? 
les premiers 12 points vont donc à la russie , qui se fait huer . ( ça promet ) #eurovision 
j'viens de zapper . plus que 18 minutes . sur ce , j'vais prendre mon bain . xd 
le pire c'est que j'allais les ranger ... pour le coup , c'est sûr que je grossirai pas à cause de ça . 
si c'était le cas , je m'inquièterais plus pour la taille de mon cul . xd ( je parle de kim k hein ) 
kécécè ? 
je trouve aussi . et dangereux surtout . bart est un bisounours à côté . ( mais de qui préfère-t-on nous parler dans les médias ? ) 
vous vivez dans le présent , ça se sent je trouve . 
beuuuhh ! ! ! reste là-bas vilaine ! 
je tiens à dire à tout le monde que me montre sa teub sur skype . #cestdit 
même deux si tu veux . ^ ^ j'ai aussi des chocotoff comme l'an dernier xd 
au menu ce soir : soupe de tomates & poivrons suivie d'un mélange catalan agrémenté de tomates cerises et dinde grillée . j'en frémis d'effroi 
ok . donc j'improviserai le matin ! ^ ^ si tu as des objections . 
bah vi ! c'est pas à ça que tu sers ? :p 
mais si quelqu'un se sent d'humeur généreuse : je serais ravie de recevoir une bague or blanc / rubis . merci beaucoup ! #tp 
... j'ai faim . #pates #croquemonsieur ou #painperdu ? 
non . elle a tellement freiné des 4 fers pour pas faire ce que je voulais qu'au final , on n'a pas le temps . j'ai fait tt ce 
qui est le petit rigolo qui m'envoie un recommandé national ? #jaipeur #questcequecest 
j'ai toujours dit que j'étais un gay enfermé dans un corps de femme xd 
pleurer comme un bébé devant le dernier épisode de dr who avec david tennant ( encore ): check 
ca pourrait effectivement être sympa . et commencer sur un beau gros tan , quoi de mieux ? #fingersinthenose 
mais merci aux oreilles attentives de la sous modération . ^ ^ 
ok merci ! et avec un jour de retard : bon anniversaire ! ^ 3 ^ / 
mon dieu qu'il est bô . * ^ * y a des lignes de moulage mais osef . y a plus qu'à trouver quelqu'un pour le makeup . * ^ * 
yeai ! au fait , si tu veux un lit plus ou moins sd 1 place , j'en ai un en trop . 
on aura tous l'air aussi con que nicolas sirkis . deal . 
un code ean ( code barre ) c'est 13 . donc ça me semble pas abuser d'en mettre un en plus 
j'offrirai une gerbe pour ton enterrement . promis . 
tu sais que tu as bien mis tes gouttes dans ton oreille quand tu as la tête qui tourne @ . @ 
je pense le plier en 4 ou 5 fois et ça devrait se glisser dans une poche . c'est dingue les cartes pop-up ! ( no prob :p ) 
genre avec mon bol ce sera fedex , avec douanes et je serai pas chez moi pour la réception ... t ^ t 
aaah ! c'pour ca qu'ils ouvrent leur imper tout grand : pour montrer la marchandise ! j'avais pas comprenu :D 
je veux un défilé sur les champs de mars . minimum . 
tu aurais inauguré la " semaine nu du haut " . ca aurait pu être tendance . 
t'avais pas sélectionné pour ça ? xd 
je ne sais pas de quoi vous parlez ... oo 
peut-être ! ^ ^ ca fait longtemps d'ailleurs :p 
régner et ça marche . le problème en temps que wallon c'est que nous , petit peuple votant , on ne peut rien faire . 
est-ce que dean pourrait arrêter de se goinfrer dans chaque épisode ? j'ai la #dalle bordel ! 
désolée , je cuisinais ... quelle couleur du coup ? 
oh ? ! une chance de gagner une rencontre avec sur bruxelles ? ... me gusta ! poke 
... par différents artistes , au japon ou aux us par ex , puis renvoyé en allemagne ) . ms là j'en ai marre . c'était prévu pour noël . 
y avait frankie goes to hollywood dans le même genre . #itsasin 
bah j'ai ouvert le pot et rien de suspect : ni en odeur , texture ou goût donc j'ai tenté . mais il était peut-être en mode camouflage 
hahaha ! j'ai pensé à la même chose :'D 
( parce que ça devait faire 1h20 qu'elle chauffait à fond ... ) #tweetprecedent 
du coup ... je sais pas trop si le nurofen fastcap est si " fast " que ça pour le coup ... 
pour aller au ldoll , je prévois de prendre 2 trains à l'avance ... poke 
c'est le même train ? 
exactement . histoire de s'occuper . 
et sinon , je prends qui avec moi demain ? 
ce moment où tu dois décrire le makeup que tu veux et que tu as un mega-blanc genre " heu ... fais ce que tu veux " . #bjd 
( j'y perds quelques plumes mais pas grave ) 
bon ben moi j'arrête de regarder le match , je m'énerve toute seule ... #scobel 
je vais essayer de me contenter d'un sac cette année . marre de me trimbaler la grosse valise . 
bon bah tout pareil hein ! ( y a bcp trop d'amour ici , ça deviant bizarre :p ) 
toujours pas de nouvelles de mes têtes ... #onnelesoubliepas #220jours 
... c'est une blague ? 
moi je l'aurais fait ( on a que ce qu'on mérite ) . #teamlanguedepute 
que c'était probablement la seule façon dont mon inconscient a voulu me prévenir mais ... #wth ? ! D8 
ca me rassure de savoir que je ne suis pas la seule ( enfin ça ne m'arrive plus vu que je n'épile plus entre les sourcils ) 
wow , ils répondent vite en tout cas ( et bien ! ) et un #happyend un ! 
comment elle arrive à chanter avec autant de vent dans la tronche ? elle doit être desséchée de la langue non ? #gre 
j'ai passé 30 minutes dessus hier et j'arrive pas a lui donner un regard autre que mort ; _ ; 
se retrouver avec un ancien camarade de primaire comme collègue ... décidément , le monde ( de l'édition ) est petit . 
bon , je viens de finir de " décorer " mon agenda jusque la semaine prochaine . c'est du caca ... demain , je continue les inserts . 
tu aimes te faire du mal à ce point ? 
censuré dans de nombreux payes , le réal a du prouver que les acteurs ne sont pas morts . vrais abattages d'animaux par contre :/ 
et pourquoi pas regulus hein ? ! #leoforeveralone 
on me souffle dans l'oreillette que cépapossib ' 
c'est lady vengeance . ^ ^ ( j'avoue que j'ai eu du mal a choisir un seul film ) 
pleurons ensemble notre manque de chocolat . t ^ t #sevrage 
surtout que je pars pour londres demain matin . 
hello hello ! ! ( t'as vu ? même pas peur . ^ ^ ) 
c'est pas faux ... je suis légèrement fauchée . même plus de quoi faire un makeup à mister choco . 
si ce n'est qu'une carte d'identitée spéciale au vu du statut de réfugié , c'pas dramatique.le problème c'est en quoi elle va servir 
j'ai quatre chaussettes orphelines ... comment est-ce possible ? ! 
" bolognese " en cours . maintenant on range et nettoie un peu parce qu'on reçoit du beau monde demain . poke 
le #maquilletoifeignasse d'aujourd'hui fut pénible ... mais recompensé maintenant par un nouveau chouchou <3 
je sais ... mais je crois que je suis déjà foutue : ce documentaire sur alexandre le grand ne m'a rien appris jusqu'à présent . :/ 
3,80 € le " grand " chocolat chaud ... t'exagère pas un peu amt ? ( je sais que ton concurrent dans ma gare c'est starbucks , mais quand même ) . 
pour fournir la scène de l ' #eurovision en électricité , le danemark est entièrement plongé dans le noir ... 
on sera raccord . ( ca va le mémoire ? ) 
si on énumère , nous avons : une brosse à dents , une culotte , un mascara , un blush , une pince à épiler , un peigne , un bouchon de parfum , ... 
00h39 - je bosse sur mes intercalaires au lieu de dormir . narmol . #accrogenda 
je ne sais pas où est passée la mienne non plus ... moi qui voulais faire des photos , c'est mort je pense . 
je ne suis pas sûre de mon patrimoine non plus mais a l'air d'y tenir . 
bilan du masque d'hier : 24h plus tard , ma peau a toujours l'air poudrée alors qu'elle est nue . #magie 
qui me donnent envie de me laver les yeux et les oreilles au vitriol ? 
sacré eugène . c'est un petit comique ! : 3 
je n'y suis jamais allée mais on m'a dit que c'était très beau , surtout à noël . ^ ^ 
la dame a cote de moi regarde l'attaque des titans par dessus mon épaule . c'est marrant :p 
il est trop chou ! ! ! <3 
fan de #flashpoint , j'espère que vous vous rendez compte que l'équipe compte le power ranger rose . #tupeuxpasteste 
mais c'est toi qui le choisis :p 
( parce que oui , je suis du genre à m'acheter dix mille carnets et autres et à ne pas m'en servir ) . 
ouaiii ! ! ! #idem 
un rhume , un mal de gorge et maintenant la gerbe . #tiercegagnant me reste 2 jours et demi pour arranger ça ... 
j'etais tombée sur bjd-shop je crois . je ne le connaissais pas encore celui-là ... 
le colis que je pensais perdu est finalement arrivé 💕 
effectivement , c'est un peu baraki comme jeu ... :/ 
merci , j'avais comme une doute 
je suis faible ... j'ai craqué sur les artbook de big hero 6 et book of life . 
truffes à la noix de coco ^ ^ 
nooon ! c'est gentil mais j'ai le triomphe modeste :p ( pis je sens pas le " je remercie neige stupide " xd ) 
les films d'horreur sur plugrtl , c'est plus ce que c'était ... ce soir : population 436 . c'est nul . ca rentre même pas dans la case " nanard " . 
je ne mange que de la fesse ou du nichon . 
je ne comprends pas plus ... ( mes revenus n'ont pas changé ... et toi t'en avais pas ... fuck la logique ) 
je viens de téléphoner . c'est pas 2mains d'oeuvre mais une facturation au 1/4 d'heure . 10 € / 15 minutes hors tva . voilà voilà 
ooooh bah ça va alors ! ^ ^ moi faut que je m'atele a la construction du bureau sd ... * flemme * 
bonjour twitter ! aujourd'hui , j'ai prévu une to do list ... parce que les congés , ça va bien 5 minutes ! #lazyday 
conchita est trop mignon ( ne ) lorsqu'on lui donne 12 points . #eurovision 
l'europe , c'est que tu es putain hardcore . 2/2 #secretsdhistoire #charlemagne #saxons 
bon , et bien puisque personne ne m'a retenue , j'vais accueillir un nouveau morceau de résine . #mangerestsuperflu 
" ... évoquant la côte-de-l'or , actuel ghana , d'où provenaient beaucoup des fèves de cacao qu'il utilisait . " 2/2 
et sinon , l'hécatombe a commencé e naturellement , je pleure . #hakuouki #jesuisunemadeleine 
eclater en sanglot parce qu'il n'est pas passé , c'est qu'on ne va pas très bien ou c'est normal ? ( " haine " est un euphémisme :'D ) 
polina est tellement mignonne ! <3 #rus 
et comme d'habitude , on ne nous met au courant de rien . je commence sincèrement à en avoir ras le fion 
c'est une lan . . __ . 
j'avais la flemme de me faire des frites . ( bon app ' ) 
je n'ai de doute façon pas acheter là . j'ai trouvé un revendeur qui avait pratiquement les mêmes prix que la boutique " source " jap ' . 
oh . pas sûre que ça serve beaucoup du coup , mais pour moi c'est infj type turbulent . :p 
jusqu'à présent , oui . ^ ^ ( pis bon , je m'autorise certains trucs quand même ) 
sérieux , c'quoi tous ces hashtags ? ... j'vais finir par pas rester hein ! #totalementlarguee 
bon bah j'ai été chercher mon colis . vous avez perdu ttes les deux . #arriveesurprise 
je me disais aussi ... ¬ . ¬ 
je fais rien de ma ds . quelles sont mes chances d'arriver à la revendre ? #pasgrandes 
tu verras rien du tout surtout 
j'aurais pas sur rester longtemps , je dois aller chez l'o . r . l . cet après-midi . ^ ^ 
je disais ça pour les insultes . je suis grossière quand j'ai mal . ( enfin plus que d'habitude ) 
c'pas comme si j'avais le choix , je suis de corvée de catsitting :( 
sors ton capslock de vilaine modo ! 
petite pensée pour les 4500 saxons décapités pour l'exemple . 
moi je dis qu ' devrait arrêter de poster sur tumblr parce que j'ai envie de rebloguer tous ses posts . 
quand t'arrives enfin à te remettre à dessiner et que les personnes à qui tu veux montrer ton croquis ne sont pas connectées . #blah 
c'est consternant ... #rp 
* était ( je m'excuse pour cette lamentable faute ) . 
je t'avoue que vu la chaleur , j'ai pas trop l'envie de me maquiller xd 
donc je pars au boulot avec : 1 - l'annulation d'hannibal et 2 - la nouvelle du décès de james horner ce matin . #fuckyou 
je t'avoue que je suis super déçue sur ce coup-là ... 
une fic sur quoâââ ? 
dessaper ta bjd et être à nouveau émerveillée par le phœnix peint sur son dos . <3 
ce moment où tu t'endors dans le train et que ton propre petit gémissement ye réveille ... poke 
ouai , je trouve ça plutôt cool qu'ils travaillent officiellement maintenant . ils sont doués pour ce genre de dolls . 
inscrite en salle de sport , enfin ! première séance ce midi . j'attends les courbatures demain . 
après avoir chanté à tue-tête johnny hallyday , je m'éclate sur les spice girls . #narmol 
j'espère ! ^ ^ ( ou j'aurai fait une crise cardiaque sur un rameur ) 
retrouver une boîte avec des dildo taille sd gentiment réalisés en fimo par une copine : check . #teamperverse 
donc c'est déjà " belgium's got talent " ... et hop ! comment je zappe sur fr3 et zorro ! ( en attendant murdoch ) 
la preuve : ce w-e , j'ai tenté un truc petit truc gras ... z'ai vomi . v . v #pardon #tweetprecedent 
je meurs d'envie de me faire des pâtes sauce tomates ... j'ai plus de tomates . tt ^ tt 
dire que j'étais contente que mon train soit à l'heure à charleroi ... 
et si , ds ta grande bonté , qd tu seras riche de ces deniers , tu pouvais ns prévoir une retraite à sa sainteté & moi , tu serais chou 
je n'aime pas le dimanche ... non mais vraiment . :/ 
youhou ! presque 30 minutes de retard pour un problème de portes ... j'aime le vendredi matin . : 3 #sncb 
heureusement pour nous , c'est reviendu a 13h . 
pour rien . ca m'arrive de temps en temps . cépagrav ' 
pendant ce temps , je me fais les ongles en écoutant selena gomez ... too girly for me . 
etant donné que j'ai a peu près le même budget et les mêmes stands à éviter , on peut s'en sortir . 
30 minutes de vélo suivi de 25 d'elliptique . j'suis contente :D 
ma construction de phrase semble étrange , mais je m'en fiche . #tweetprecedent 
relire nana . pleurer comme un bébé - encore - aux mêmes moments . toujours adorer ce bâtard de takumi . #lovethebadguy 
ooh ! merci . mais c'est parce que tu ne vois pas les détails . c'pas très propre . 
il y a également crowley de supernatural en pyrokinésiste dans la saison 1 . 
je découvre qu'il existe de la bière concentrée en " kit " ( direct from us ) ... comment dire ... 
j'aime le tag xd et c'est bon à savoir . il sent aussi la violette leur gloss ? 
ok . j'vais essayer de prendre congé lundi alors ^ ^ 
si tu pleures devant les anges c'parce que tu oublies de cligner des yeux ! j'aime pas matt smith t . t 
monique et crobidoll : 3 
pourquoooiiiaaa ? ? ? 
( fais pas gaffe , j'ai cousu une grand partie de la nuit et ne suis pas dans mon état normal ) . 
... j'ai faim mais j'ai la nausée ... donc je bois du jus de citron . #logique 
xd tu aime les grands ténébreux aux airs de rapist toi ? xd 
si je me fie à ce que je vois sur mcm , l'électro est majoritairement composée de reprises de tubes eurodance en ce moment . j'ai bon ? 
mon dieu . est absolument magnifique . j'en pleurerais presque . <3 
oui . arretez siouplè ! !LINK! 
le medecin a annulé le rdv : problème familial . donc j'attends un nouveau rdv . : x 
nominée par pour #cinephilephoto , je nomme à mon tour et 
j'avoue . surtout que je ne serai pas là pour faire le seul petit rire dans la foule ... 
( exactement ) . la france s'est mieux débrouillée que je ne le pensais . le public a l'air d'aimer . ^ ^ 
je ne connaissais pas ce truc . 
ds la série je-cherche-des-photos-motivantes-pour-l-onglet-régime , je demande le vieux selfie . profitez . #accrogenda 
j'préfère la peste qu'avoir la dysenterie perso ... 
je ne vous cache pas que je suis a deux doigts de tout plaquer et tout revendre . #tp 
ooooh ... il est mignon le p'tit dragon md de chez soom . #nepascraquer 
et on remercie la dernière pub candy crush soda . merci , vraiment . #earworm !LINK! 
sinon tu peux viser julie andrews . 
putain ... je t'envoie des bonnes ondes pour que ça arrive demain ? é . è 
j'ai la robe à squelettes la plus jolie du monde . me manque plus que des chaussures pour aller avec . #mariage 
* snifouille * sinon , à part les chaussures sd qui sont msd , tout le reste rend bien . le diorama est terrible <3 
vous êtes méchantes . je boude . 
insinuerais-tu qu'une nouvelle doll va forcément faire son apparition ? 
en plein don de plasma ! 😊 ( non , c'pas du pipi , bande de mauvaises langues ) #croixrouge #sang 
cette réponse a quelque chose de terrifiant . 
oui ! celles que j'ai données pour makeup durant le ldoll ... 
malgré le filet special , une armature de soutif a fait le sale boulot . conclusion -> lavage des sous-vetement à la main > . < 
je suis là depuis 24h et vous m'ennuyez déjà ... c'est du harcèlement t ^ t 
ouaiii ! faut que je prépare ça . avec faut voir quand z'êtes dispo . 
je te crache des cendres au visage , pour la peine ... 
cutie pie , arrête de faire ta râleuse . on sait que tu adores les petits surnoms . #jesuisdejadehors 
ouaip . proportionnellement , je suis dans le bon . a peu près quoi . ^ ^ 
uke boy ne me quittera plus ouai ! 
un peu . ( sinon , je dirais world war z ... chui pas trop dans le délire de pacific rim ) . 
ok . je commence à avoir une petite wishlist sur etsy . vivement le dernier payement pour mon unoa . #accrogenda 
je suis aussi choquée que lors du dynamitage des bouddha de bamiyan ... 
heureusement que nous sommes dans un hobby dit " féminin " ... v . v " 
pauv ' loulouuu ! é . è !LINK! 
dans ce cas-là , je reviendrai quand même avec une doll : 3 
ca fait 2 fois que j'achète du chocolat au carrouf express près de chez moi et 2 fois qu'il est déjà blanchi qd je le déballe 😩 #deception 
haha ! faut juste trouver le gingembre confit et les fraises ... si pas de fraises , ce sera à la mangue . 
ah ... et pégase est blanc bordel ! 
haaannn ! ! ! lily , tu gères ! j'ai maintenant un stock d'infusions bio ! ( poke ) #noelavantlheure 
les épisodes avec l'embrouilleur sont vraiment mes préférés ... : 3 #spn #loki 
je ne peux pas payer mes factures , c'est merveilleux . ( c'est pas comme si la seule agence était à l'autre bout de la ville ) 
y a le sol qui vibre tout de même ... 
me suis levée à 2h pour choper les oscars . :p ( couchée super tôt du coup ) 
bon , c'pas terrible mais ça aurait pu être pire . #yukicoud 
je ne pensais pas que ça se revendait aussi cher ces trucs là ... * vient de jeter un ocup d'oeil sur ebay * 
youhou ! j'ai retrouvé mon câble / chargeur d'apn ! \ o / poke 
j'viens de passer sur le hashtag ... y a quelques commentaires qui m'ont fait rire , j'avoue . mais bon ... osef . 
oh j'l'aime bien lui ! je suis curieuse de savoir si le spectacle complet vaut le coup . ^ ^ 
j'ai pris le train direct pour éviter les étudiants à ottignies ... j'ai droit à des scouts adulescents et un bébé . 😩 
je vais devoir encore faire des photos ? 😭 
ca a pris un méchant coup de vieux jumanji ... comparé à jurassic park . 
là c'est un problème professionnel . mais mes wigs ne sont toujours pas arivées ; _ ; 
je n'ai aucune idée ! xd 
soulagement total . j'espère que la lumière ne sera pas trop dégueu ce soir pour faire des photos 
ooooh ! vous vous voyez demain ? c'est cool ! ^ ^ 
je t'amènerai un feuillet si tu veux . ^ ^ 
j'aime pas les math ... ni la course ... bref : j'aime pas ce tweet ! xd 
mais ! que vois-je ? serait-ce le très saint ? ( ça avait l'air bon tout ça , je bave ) 
... comment je suis arrivée à regarder hollywood girls ? ... #help 
super ! je suis admirative ... moi qui suis une quille sur word . ( et je me rassure en me disant que je ne suis pas trop atteinte :p ) 
bonjour twitter ! mais non , je ne t'oublie pas , je suis juste trop ... en fait , si . #mybad 
reprendre le sport avec des séances deux jours de suite , quand t'as plus bougé tes fesses depuis un mois : ça fait mal . 
( ... c'est une blague ? ) 
#tf1 vient de rickroller ses téléspectateurs . 
résolution n ° 2 : donner son sang -> c'est fait ! 
dire que je suis contente que ma figurine soit a la douane ( mes wigs sont ds la nature par contre ) ... j'viens samedi ^ ^ 
ouai mais pour le coup , ça m'fait mal au cul la douane ... t'es libre les prochains dimanches ? ( faut que j'envoie un mail xd ) 
tu le glisses discretos dans ton sac en repartant . ni vu ni connu ! 
entre l ' #esp et la #geo , game of thrones a fait pas mal de victimes cette année . #eurovision2015 
nous n'avons pas bougé d'un pouce . on ne m'oublie pas . 
* regarde son linge dans le bac propre , dans le sèche-linge et dans la machine * ... hmmm ... ca va être un dimanche " femme au foyer " ... 
ca va . me sens un peu a l'etroit dans le train mais j'espere que ca va un peu se liberer a ma prochaine correspondance 
juste parce que la tête de la reine vaut de l'or sur la photo ... #retweetprecedent 
ce moment où tu crains d'être obligée d'annuler ton week-end ... #fear 
plus sérieusement par contre : j'aime beaucoup les pays-bas . #eurovision 
je passerais bien chercher une tarte ou un gateau tiens . des restrictions ? 
note pour mon futur moi : utiliser la troisième technique le jour où je suis maman . !LINK! 
ca n'a pas duré , j'ai de nouveau la couleur d'un cachet d'aspirine . x ) ( ah bon ? même sous le parasol ? oo ) 
quand je regarde top model usa , j'ai parfois peur ... oo 
les 90 ' s en un clip !LINK! 
même déception que celle d'albator à prévoir je suppose ... 
comme toutes les filles : le elle ou autre gossip mag ' 
j'ai trouvé les pompes parfaites pour le mariage . et sans me ruiner . 
pour le coup , je e dis pas " merci " ( ni pour ce rappel d'image mentale , ma foi , assez dégueulasse ) . 
les animés amènent de nombreuses victimes pour celle-ci . v . v 
ca ferait une chouette #pp pour 
je peux venir manger ? * ^ * 
je sais pas si tu sais , mais enchanted doll eyes des revendeurs . 
si je ne donne plus signe de vie , c'est que mon yaourt m'a tuée . 
mes condoléances pour ta tranquillité ... #moijesuiscontente 
aujourd'hui , c'est séance ciné " classique " avec : vol au dessus d'un nid de coucou . 
je ne sais pas encore . surement des p'tite têtes crétines :p 
bande de larves , j'suis déjà dans mon train . gontehobhzzzzzz ... 😴 
j'ai 45g . de céréales , 25ml de jus d'orange et 1l d'eau dans l'estomac ... j'ai faim ! #encore1h 
j'ai beau écouter ce groupe depuis près de 10 ans , changmin et ses high notes me foutent une claque a chaque fois #tvxq #getaway 
la russie va-t-elle se faire huer ? ( encore ) 
yé né rien a voir là-dédans . laissez-moi tranquille . . _ . 
toujours tellement classe . c'est chou ! 
mattias is a sissy girl avec ses diam's aux oreilles . :p 
ca y est ! elles sont enfin postées ! #arlon 
un copain pour jambon ... !LINK! 
chroniques du #ldoll jour 1 " ce que ne vous dit pas " : elle nous a balancé du pon pon japonais et des crocrodiles dans les oreilles 
... je viens d'exploser de rire au bureau . c'est mal . 
en même temps , j'ai cru comprendre qu'il n'y avait pas eu de dégât . sans doute la piqure de rappel comme y en a tous les 2 ans ... 
c'est sûr ... pour ce qui est de coup de vieux , je trouve matt smith différent aussi . les caméras 3d qui vieillissent ? 
ben tiens . il est gonflé lui ! oo 
je veux pas dire ... mais c'est le début de la fin . . _ . 
7 mois putain ... si j'ai pas d'envoi cette semaine , je contacte la modération . #yenamarre #bjd 
dites , les pros du klaxon , vous êtes au courant qu'on ne fête pas une qualification obtenue après un match aussi nul ? #belrus 
23h : l'heure idéale pour craquer son slip chez aroma zone ... #voilavoila 
je viens de lire le dernier chapitre de #snk ... faut que j'en parle à qq1 , mais je veux pas spoileeer ! > . < 
* meurt doucement dans le bonheur et les ronrons * 
ce que je préfère quand je bricole , c'est retirer l'excédent de glue séché sur mes doigts . : 3 
je viens de retrouver mon chargeur canon ... de manière toute logique : dans un sac dans l'armoire de ma salle-de-bain . 
ron swanson est mon idole . 
je n'ai rien osé dire , pour être tout à fait honnête . ( c'est #dirfi quand même ) . 
et l'omelette norvégienne en mignardise . 
garderait sans la prévenir " parce qu'elle pourrait rien y faire " . 2/2 
" 173 clichés - les flous = ? ? ? " " 61 " ... bande de moules ... 
c'est ca . je not l'effort sur sint niklaas par contre 
je termine ma journée comme je l'ai commencé ou j'attends un jour où je suis trop heureuse ? 
je ne serais pas forcément contre ... je commence à en avoir marre de voir des joueurs de foot sur tous les produits que j'achete . 
meilleur que la soupe tomates-poivrons ? la soupe tomates-poivrons-carottes . #yummy ( tjs pas pour sa sainteté donc ) 
les coupures pub toutes les 5 minutes c'est un peu lourd là ... 
le makeup de koko est déjà fini . je suis sciée . . _ . 
111 € pour le remplacement de caoutchouc d'une machine à laver , chose qui a pris 15 minutes , je trouve ça un peu abusé . 
première fois que j'envoie une demande de remboursement pour une preorder sur le net . bon ... ça fait presque 1 an que j'attends quand même . 
j'ai visité un appartement plutôt sympa ce soir . le téléphone de l'agence va sonner demain ! :p 
si j'arrive vers 11h30 à lille-flandres ça te va ? : 3 
pfiooouuu ... fini de nettoyer ma terrasse et les vitres extérieures . on verra plus tard pour les velux . pause déjeuner puis chambre & sdb ! 
retour du #ldoll oblige , je trie les affaires de mes bjd . #needmoney 
quel coquin ce nimrod ! 
non parce qu'entre les meurtres et la prise d'otage avec menace de viol , c'est pas très approprié ... #tp 
pourquoi ton hashtag est en allemand ? ( c'pas " godverdomme " en flamouch ? ) #jeposelaquestion 
on a passé les 100 points ! incroyable ! xd #eurovision2015 
j'adore cette série ! ( et ces acteurs complètement barges ) 
" on ne va pas demander aux demandeurs d ’ asile de porter un badge autour du cou , ou de l ’ afficher en permanence , indique 
sinon , pour rire un peu , voici ce que les précédents locataires ont laissé dans le radiateur de la sdb . 
ouai . ma pâte n'a pas bien levé du tt ( je prendrai de la levure chimique la prochaine fois ) dc c'est assez compact , mais mangeable . 
hier , je me suis gentiment mangé une petite insolation / coup de chaud . mal de tête , sueurs et sieste de 12h . sinon ça a été . #assesseur 
et pour une fois , dans un nanard américain , " minorité ethnique " survit et se fait l ’ héroïne . assez rare pour être relevé . 
... comment ça te va trop bien ! o . o <3 
ils ont juste balancé un tweet . communication zéro . j'espère juste pouvoir récupérer mes photos avant de changer d'hébergeur . 
tu fais des statistiques ? 
et pour commencer le challenge makeup de la semaine avec : o . p . i . dutch tulips sur les ongles :p 
en ce soir de st valentin , je clos ma semaine d'amour du gras avec une bonne pizza . demain , c'est la rupture . 
au menu ce soir : une pseudo salade césar . petit plaisir : le poulet était pané . c'était très bon . 
mamies certes , mais sans les rides ! : 3 
putain ! exactement la même pose que céline ! #eurovision #sweden 
laissons-lui le plaisir de la découverte . ( j'ai commencé la contagion au bureau ) 
tomber sur la fin de marley & moi et , forcément , pleurer comme une gamine . #check 
gefeliciteerd ! ( ne m'en demande pas plus , c'est tout ce que je sais ) 
. m'envoie des horreurs en mp . jem et les hologrammes sont des drag queens . #enfanceperdue 
( mon marathon est bientôt fini , j'arrive à la fin de ma dernière saison ) #pardon 
et soudain , en fouillant un peu , tu te souviens pourquoi tu étais partie . #dramaqueen #attentionwhore ... ça pullule ! 
le coup de pied aux fesses , c'est toujours efficace . 
en train de faire le mega back-up de 3 ordi + tri . j'avais oublié que j'avais death note . 
on a beaucoup pensé à toi aussi ! é . è 
quelqu'un pour confirmer qu'un colissimo international a un suivi d'office ? 
hé bah moi j'attends en silence pcq 1 • j'ai pas de photos et 2 • j'ai mis 1 an à en poster 5 ... 
n'oublions pas les fringues , vu tes fournisseurs ... v . v " 
ayé , je suis dans mon nouvel appart . a quand un dimanche bjd ? 
sais pas . j'ai eu mon premier " madame " par une nana de 17 ans quand j'en avais 21 ... 
j'aurais voté " chouke " perso 
pour fêter mon arrivée dans la tl de ( et son arrivée dans la mienne ) , une petite chanson : !LINK! 
je déteste le dimanche ... #bored 
mon dieu ... ça gueule sévère sur la dernière doll spéciale de soom ... j'ai jamais vu ça . o . o 
je vais seulement manger mon repas de " midi " ... donc le gouter me semble raisonnable :) 
faudrait arriver à intégrer p-e une main avec articulation ou autre dedans aussi . 
qd j'étais moins fat j'en faisais ... genre 5 minutes . mais là c'est pas possible . 
i feel you . * redoute le 3e w-e de septembre * 
y a aussi l'italie et la russie un peu après . j'imagine que la suède doit être plus haut dans le classement ( j'ai arrêté d'écouter ) 
il fait son peeling , rien de grave . 
... c'est même plus être abruti à ce stade ... 
et oui , vous me manquiez trop ! :p ... où est passé ta galanterie ? é . è #flemme 
le pire , c'est que c'est tout à fait ça . v . v " 
et demain on peint ! ( un tube de colle y est passé dans cette histoire ) #bjdfurniture #wip 
merci de ta réponse . j'ai eu un toute ( rapport à " et si j'avais payé cash " ) . s'il y a un problème ils me le diront de toute façon . 
répondu aussi ! ( bon j'ai un peu la tête dans le f * * * donc j'espère ne pas avoir mis de bêtises ) . 
ouip ^ ^ 
il y a donc des comptes pro-ana sur instagram . hurlez pas , je découvre hein . #newaccount 
quand je vois le sang dans le " reservoir " de la centrifugeuse , j'ai l'impression qu'on va faire du boudin . 😫 
c'etait une grave erreur 
... l'épisode spécial de la saison 5 va m'achever ... je le sens . xd 
tout à fait ! <3 * prépare une poupée vaudou * 
bon ... l'ifoune a apparemment décidé de décéder ... direction easy-m dés demain matin . 
tu risques que pas pouvoir pieuter ce soir si on gagne ... 
un concours sur le site de rtltvi . va voir sur le site ( c'est pour mercredi je crois ) 
j'ai pensé au rameur ( pcq ça reste du cardio ) mais en voyant des video , la cheville bouge pas mal . j'vais voir cmt ça va demain :/ 
ouiii j'ai vu ça ! ca mérite une nouvelle razzia chez sepho xd * prétexte bidon pour se voir * 
le représentant hongrois est à moitié américain . sa chanson doit donc avoir un sens . #youpi #eurovision 
xd tu t'es bien marré a ce que je vois 
je dois faire le ménage ... alors qu'il fait 32 ° dans l'appart ... #laissezmoimourir 
l'autre jour , je cherchais un modèle d'iple ... premier lien en résultat google : site de recast . j'étais dégoutée ... 
j'veux pas dire ... mais titanic ii c'est de l'or en barre 
un peu déçue pour benedict mais amplement mérité pour eddie . 
je suis un peu déçue pour le coup . pourrait-on mettre ça sur le coup de l'oreillette mal réglée ? 
je viens de finir le dernier épisode du " book of circus " de black butler . je pleure comme un bébé . ... comme quand j'ai lu le manga quoi . 
le combo poulet-compote . best food ever . 
tu peux m'en filer un ou deux si tu veux * sifflote * 
... anne-laure mouligneaux , porte-parole du ministre . " qui dit vrai ? 
la collègue qui bitch en pensant que t'es plus là , le train supprimé , tout pour être de bonne humeur ce soir . 
je savais que ça te plairait . b ) 
y a qui se fout de la gueule de mon bioman en dm ... :'( 
oui mais je n'ai jamais vu le raccourcis " neth " ou " net " , même en anglais 
j'avais vu des problèmes sur la ligne vendredi , mais j'espérais que ce soit calmé t . t 
et en plus y a des remix tout plein de gros * boum boum * :'D #jaitropdechance 
j'ai un train qui arrive à 10h30 , ça te va ? désolée que tu saches pas venir :'( 
ca fait 20 minutes que le train poireaute à la gare ... 
ouuuiiinnn ! ! ! je m'ai brûléé ! t ^ t 
c'est ce qu'on appelle un " rateau " horaire . les fourchettes c'plus petit . 
j'ecoute l'ultratop sur radiocontact . les 2 nouvelles entrées qui viennent d'être annoncées sont des chansons de l ' #eurovision2015 xd 
et c'est évidemment en ce début de canicule que ton train a décidé de crasher sa clim ... 
... nan mais c'qu'il faut pas lire hein ... - . - #tweetprecedent 
la mise en scène de la #swe est quand même le gros bonus . la chanson est cool etc . mais l'utilisation des écrans est vraiment géniale ! 
bon , j'viens de commander un kit hammam ( savon noir , rassoul et huile d'argan ) . on verra ce que ça donne . cc 
ohoh ... mc est dans les choux ... 
en position foetale p-e . mais a priori : non . 
je bois 2l ... faut encore plus ? ! o . o 
welcome back in belgium ! xd ( comme prévu , j'ai chopé un rhume ) 
la petite chanson des présentateurs sur le nombre 12 vaut le détour . #eurovision 
j'ai rien fait de mal . t . t 
les chats sont des psychopathes . je l'ai toujours dit ! :p 
malheureusement non , il est en commande chez soom ... 
le héros se sert en plus d'un bouclier comme d'une luge pour fuir ses ennemis ... je .. #facepalm 
n'empêche , ca m'a fait super plaisir de revoir mon chacha hier et d'être sortie avec yuka . 😘 
ce serait gentil d'arrêter de me montrer des bijoux en pub ciblée : je ne sais pas acheter des bagues à 600 € toutes les semaines . ; _ ; 
et devinez quoi ? je peux pas mettre itunes à jour parce que je suis toujours en 10.6 . 4 sur mon imac . va crever saloperie ! 
oh mon dieu ... ce qu'il sent bon . 😍 #tweetinutile 
a ce moment-là , je te laisse dormir avec méchante modo ! xd 
je découvre seulement les noms officiels du traitement subit adolescente : disjonction inter maxillaire & ostéotomie de mandibule rétrognathe 
putain ! une counasse de mouchette vient de me rentrer dans le nez . #crisedeternuement 
a 5 donc . oui , ils sont 2 les fourbes ( le cauchemar de câlins et ronrons qui réveillent cette nuit > . < ) 
et donc voilà l'avancement de l ' #accrogenda 
j'ai un trou de 3h dans mon espace-temps ... que s'est-il passé ? ! 
etre une fille , ça craint . 
pas d'eau au bureau aujourd'hui ... pas de toilettes donc . #cavaetresympa 
naaan . ce sera surement fruits , crème ou chocolat . ( suivant ce qu'il y a ) 
oh god ... ça fait une paye que je les ai pas écoutés ... 
ils ont déjà testé la technique en nous rabaissant pour faire monter le sentiment national flamant . là ils attaquent plus haut . 
pour pouvoir récupérer un colis d'une valeur de 28 € ( 36 $ ) , je vais devoir payer 23,80 € . logique . #merciladouane 
je trouve plus mon chargeur d'apn ... et ça m'ennuie un peu :/ 
hmmm ... la victoire de samothrace est-elle un ange pleureur décapité ? #jeposelaquestion #drwho 
j'ai comme l'impression d'avoir loupé une conversion , non ? 
oooh ... le bon côté c'est qu'a priori , il sera un peu plus calme après ses vaccins . :p 
j'approuve ! 
ca me rend vraiment malade ... 
toi au moins tu penses qu'elles vont arriver . xd j'croise les doigts pour tes cartes . 
quand je dis " plus jamais je laisse 3 semaines de repassage s'accumuler " , ce serait bien que je m'y tienne . #snif 
et bha voilà ! avec toutes mes conneries , j'ai fait sauter les plombs . #danslenoir 
bon bah : bio mise à jour ! 😚 🎂 🎉 
ca y est , j'ai mon blender . je prépare mes fruits à congeler et j'irai chercher des légumes tout à l'heure . j'espère que j'aimerai ça ! xd 
mon dieu ! l'épisode de psych version comédie musicale :'D #jadorecetteserie 
faudra que je passe au carrouf ' demain , j'ai quedalle t . t 
bon bah voilà ... presque fini le ménage . je pousse un peu pour le living ou on s'arrete là ? #questionexistentielle 
ooooh ! feast était tellement mignon ! <3 #oscars2015 
tu vas avoir droit à du didier barbelivien si tu continues ... 
voilà ... je viens de dépenser l'équivalent d'un sd pour l'anniversaire de ma maman . #fauchee #maiscontente 
et un autre work.in.progress ! ^ ^ #bjdfurniture #wip 
j'ai lancé un film d'horreur au hasard sur la vod . on va voir ce que ça donne . 
j'amène quoi du coup ? a part mon auguste personne . 
oulà .. ça je garantis pas ( ou très serré xd ) . * va aller vérifier la solidité de la chose * 
le bassiste est tout de même ultra-sexy . sisi . #eurovision #france 
ge-nial ! ce fdp de réparateur est en putain de conge . il n'est pas passé comme il aurait du . j'viens de perdre un jour de congé pour rien ! 
( c'est ce que je me suis dis ;) ) 
xiah a toujours été le membre le plus discret de tvxq ... !LINK! #blingblingboy 
sans compter les britanniques traumatisés depuis ton départ . 
la pêche est bonne ce soir . ^ ^ 
j'ai un kilo d'oignons jaunes à couper ... je ne vois absolument plus rien alors que je n'en suis qu'au deuxième ... ; ^ ; 
help ! est-elle toujours en vie ? 
hmm ... je suis à deux doigts d'entrer dans le monde du retro-gaming ... #buyitornot 
promis madame ! ( oulà , c'est une honneur que tu me fais . ) voilà ce que me dit paypal sous la transaction : 
j'avoue que c'est bizarre ... autant #braned j'aurais compris mais là ... 
oui , il est 2h du mat ' et je trie mes affaires de poupées ... mais c'est pas beau un tiroir bien rangé ? 
2 - les chocolats godiva coutent £ 95 / kg et les leonidas £ 48 . j'ai pas osé regarder le prix des marcolini . 😨 😨 😨 2/2 
vous serez tous responsables de ma mort . j'espère que ça pèse sur ta conscience . 
plait-il ? : 3 
19h15 . mais déclenchement à 9h donc bon ... 
faudra me tenir en laisse alors 
pour célébrer l'independance day sud coréenne , un petit morceau de #kpop ! pas de clip , il est nul !LINK! - poke 
pas con , merci du tuyau mémé ! 
et c'est quoi ces colliers miteux façon " je copie battle royal " ? #slashers #plugrtl 
on peut coller un mauvais feedback pour non réponse ? 
mardi 11h , j'écoute selena gomez . tout va bien . 
ah . plan culotte pour #esp l'année dernière c'était l'italie . 
le sucre appelle le sucre . c'est normal donc . ^ ^ ( mais je sais pas du tout manger salé le matin par contre x . x ) 
j'ai un rouleau de papier bulle ... je me roulerai dedans pour me venger tiens ! 
avec nos petites robes noires . 
ca s'applique à mon cas non ? xd 
je ne sais pas s'il y en a d'autre . j'ai reçu un mp ce matin , elle poste le colis demain . ^ ^ ( j'avais un peu les nerfs hier ... ) 
le dolls & party ii à barcelone en juillet ... intéressant . 
c'est ça qui est magique . * se rappelle qu'elle n'a pas encore vu les suites * 
je suis choquée ... ma gouttière était bouchée par un slip . non mais sérieux ... ils ont fait quoi les anciens locataires ? ! ? #jhallucine 
toutafay ! dernière année pour jouer à la poupée , après je dois devenir respectable :p 
par contre , faut que j'arrête d'en manger , sinon un diabétologue va finir par m'appeler et se faire un max de thune sur mon pauvre pancréas 
on se demande ce qu'on va faire pour la rencontre . ^ ^ #2semainesalavance 
congrats pour les résultats du projet ! ^ ^ 
bon bah j'ai fini ma journée ... dodo et retour boulot dans 7h . 😭 
ah ... le hashtag pour l'amical portugal - pays-bas était donc #porned ... 
ca c'est l'ostéo oui . je rajoute qu'on m'a fracturé et écarté à la manivelle le palais ( disjonction ) . 
😍 😍 😍 ( han ! koko s'est fait un " vieux " ) 
je vais te spammer de la #kpop jusqu'à ce que tu en meurs ! 
oh ... l'info m'interesse aussi ! 
je vais finir par devoir mettre la mienne à ce prix si ça continue t . t 
il est trop mignon ! <3 
bon . nouvel agenda commandé . et liste de washi / tampons en attente de commande sur etsy . je ne vous remercie pas hein ! ;p 
c'est encore mieux si tu chopes un tv vhs combo 
smoothie vert ... j'attaque ou pas ? #papillesdenfants 
les ramifications en relief sous la peinture ... t . t 
hmmm ... 2 fois que je te demande ton adresse mail sans réponse et tu me redemande les photos envoyées par mp ? ... tu attendras demain . 
tu m'as pourri ma soirée quand même ... et c'est pas rien ! :p 
j'ai envie de dire " miam " aussi , mais y a des champi x ) 
c'est quoi ton excuse ? 
si j'ai bien compris , il n'ont que des papiers justement . 
au vu de la sécheresse et du volume ... pas sûre . en fin de soirée / début de nuit maybe . xd 
où j'avais un 4/5 . beaucoup trop de balades et de chansons " égales " . #eurovision2015 2/2 
hello miss ! tu peux m'envoyer ton adresse email par mp sitiplè ? c'pour pouvoir organiser la rencontre plus facilement . ^ ^ 
évidemment , c'est quand je reçois enfin mes tops et autres t-shirts sans manches qu'il flotte comme pas permis . #14degres 
ce qui me perturbe , c'est que je semble être la seule à dire " gyné " . dans l'article , c'est soit " gygy " ou soit " gynéco " . . _ . 
je viens de vivre un grand moment de solitude en éclatant de rire sur le quai de gare en suivant votre conversation . 
j'avoue que c'est énorme ... il fait 122x80x80 cm ... une fois monté , c'est monstrueux ! xd 
j'ai les pansements gastriques et le gel douche . on est parée ! 
je le savais : tu n'es pas une croqueuse de diamants , juste une buveuse de grands crus ! haha ! " ils " avaient raison . 
oh seigneur oui ! j'rentre et je fous plus rien du tout . 
la saison 4 reste tout de même la plus meurtrière . la 5 est la plus décevante . #gameofthrones 
donc dans hell's kitchen , les chefs n'ont jamais vu de demi-bêtes complètes et trouvent ça degueu ... 
le lien vers la bande annonce d ' alien tampon à côté ... 
on m'a suggéré le costume d'ursula ... oserai-je le corset noir ? 
a savoir que le truc brun est une culotte . évidemment , le coup du calbut ' dans la gouttière est bien plus crédible maintenant ... 😒 
je ... je ne sais pas quoi dire devant la connerie absolue de la pub pour smectalia . 
oh ca fait plaisir ! merci ! #bel 
qu'elle elle voulait . et voilà . je savais qie ce serait comme ca . 
oooh la belle crise d'angoisse qui monte 
ca y est ? tu sens bon ? ( t'as brossé tes dents ? ) 
c'pour ça que je l'aime <3 
c'est ce qu'elle a " hummé " une bonne partie de la journee 
... l'o . p . i . push & pur-pull est une abomination à poser uniformément ... enfin pour moi . ; _ ; 
bon , j'ai pas de feuilles de laurier en or par contre ... #tweetprecedent 
ou le site de bandai directement effectivement . ^ ^ 
j'avais oublié une chose importante : c'est le week-end des wallonies . week-end de beuverie où je ne mets pas un pied en ville . 
il a mis combien de temps à arriver chez toi ? ( je vois que c'est envoyé par postnl ) . 
d'après les photos , il avait l'air sympa . donc je dirais : pourquoi pas ? 
moi je m'y suis faite ... ( parce que ça va pas aller en s'arrangeant malheureusement :( ) 
les gens qui te contactent pour une vente , te demandent des infos et ne répondent pas ... #lesgens #malpolis 
pour répondre à tes deux questions : " je ne sais pas " . . _ . la veste et la petite chorégraphie contre le mur sont magnifiques :'D 
ils sont vraiment kromignons . ^ ^ 
ok , j'ai mis trop d'ail dans mon plat je crois . #haleinedechacal #alerte 
ca s'est bien passé ? 
youhou ! on a au moins aperçu nine . #doctorwho50thanniversary 
je n'avais pas pensé au pet shop boys ... un nouvel horizon s'offre à moi . * ^ * ( ta culture est donc si vaste ? ) 
( je boude maintenant parce que je voulais vérifier mon solde et que je peux pas ... ) 
elle devait les renvoyer lundi dernier et me dire ce que je lui dois . pas de nouvelles . j'ai envoyé un mp tout a l'heure ... 
les petits lychanges en douce en mp , je supporte pas . #trash 
c'est ce que je ferai ... je suis super dégoutée ... 
ce que j'aime quand j'écoute nostalgie 90 , c'est que je me retrouve toujours en train de chanter un truc des backstreet boys ou take that . 
moi tout me va ! ^ 3 ^ ( a priori ) 
... un bracelet , des cotons démaquillants et un coton-tige . il reste un autre blush que je n'arrive pas à décoincer . 
retour d ' #inktober ... je me bouge les fesses pour le tenter cette année ? #artblock 
frigo vide , congèl vide , armoires vides ... cette fois c'est sûr , c'est la faim ! 
merci pour le fou rire !LINK! 
faut que je vois si je sais venir d'ailleurs ... 
je crois qu'une bestiole fait son nid dans mon oreille . #jaimal 
oui . soirée " black and roux " de prévue pour les 30 ans de ma cousine ... pas trop le choix . xd 
donc en ce moment , mes voisins se disputent toutes les deux semaines entre 23h et 4h . su-per . 
et j'espère sincèrement qu'il reste des politiciens ayant du bon sens et une mémoire ... v . v " 
je suis sans voix . quelle sombre bouse ... o . o #amazing 
plus typé #eurovision tu meurs ... #russia 
je viens de voir les commentaires des 2 crétins sur les patineuses ... vives les commentateurs belges sur ce coup-là ... 
mettons une petite rallonge pour le témoin gênant . : 3 
ne te moque pas de la belge que je suis . ça m'attriste dans le dedans de moi-même . :'( 
je viens de commander une perruque rousse ... #tuezmoi 
je confirme qu'à ce stade , " le dernier maître de l'air " est devenu un chef-d'oeuvre d'adaptation . #pleuredusang 
c'est moche d'accuser quelqu'un qui ne peut pas se défendre ... 
ayééé ! ! ! je débarque chez toi lundi : 3 
je cherche à régler mon problème de compulsion en mangeant un fondant chocolat accompagné de glace stracciatella . contradictoire ? nooon ... 
boarf ... une peccadille vue la bête . * a perdu un rein dans la bataille * 
tadaaam ! déménagement prévu . y a plus qu'à commencer à emballer et confirmer la date au proprio ! #contente 
" faire le con , mais le faire bien " - revival pop jap ' du jour . poke !LINK! 
j'ai un peu plus de mal avec l'avocat ( j'ai un problème avec la justice ... huhu ) mais sinon ça va ^ ^ 
plus qu'a attendre qu'elle se connecte . merci pour le petit mot , je ne sais pas si on est plusieurs 
je devrais arriver sur nivelles à 11h02 ( je suppose que je rejoins a charleroi dans le train ^ ^ ) . 
il est comme ça de base ou juste spécialement pour toi ? 
la sncf doit faire grève justement aujourd'hui quoi ... je boude . poke 
hiii ! ! ! * couine comme une gamine * #accrogenda 
je veux voir ça ! ^ ^ 
nope . son nom complet c'est lucius attilius regulus . chui responsable du dernier . :p 
a peine rentrée , je squatte etsy et autres boutiques pour #accrogenda je ne vous dis pas merci . 
et toi , c'est pour quand ? :D 
t'es sensée reprendre les cours quand ? 
avons-nous tous le même badge ? 
* meurs dans un silence angoissant * 
le côté cool quand on trie enfin ses affaires bjd , c'est qu'on trouve plein de trucs à vendre . : b 
et bah voilà ! maintenant que je suis à moitié chauve , j'ai pris froid ! #criseeternuement 
ca rend pas trop mal en live en fait . bonne surprise . #fra #eurovision2015 
2e don de sang effectué . l'infirmière de la croix rouge m'a signalé que vu mon groupe sanguin , il vaut mieux que je donne du plasma . 
okok ... c'est inquiètant le fait que mon sac soit déjà prêt ? 
humpf ... si je continue de dormir autant pour ne pas être en forme le matin , le festival promet d'être énergique . #teamdodo 
une connerie . pas contre moi hein ( sinon je répondrais avec véhémence ) . 
sentiments mêlés de honte et de fierté : je viens de rattraper 2 semaines de vaisselle ... 
comment il peut se faire hacker si souvent ? xd 
je ne regarde pas les infos et j'en ai entendu parler . maintenant je ne sais pas si ça a fait le buzz ... 
le franc-parler de candeloro m'a tjs fait marrer ... mais là ... v . v " 
iple a craqué son slip ... ma bjd est sur le chemin ... je l'ai commandée le 2/12 . oo #incroyable 
et comme avec les hamburgers des fast food , j'ai la nausée . #tropmange 
( enfin je me souviens pas avoir entendu de commentaires de ce genre ) . 
il y a tellement de fumeurs dans ce bouquin que ça pourrait filer le cancer . 
zut , j'ai loupé les bioman hipster ... #eurovision 
je parle pas de la sale de bain complète , juste de la douche . pis rien ne vaut le taudis dans le genre ancien appart xd 
hmm ... des échardes dans les genoux du coup ? 
tant que les flamouches seront assez cons pour voter pour eux , bah comme on est minoritaire , ça craint . 
faut vraiment que j'arrête de me lever à des heures aussi scandaleuses ... je vas avoir mal la semaine prochaine ! #reprise 
courage . on se rapproche de la fin non ? 
( ouai , je râle beaucoup ici en ce moment , mais j'en ai marre ) 
reprise du travail sur la chambre de koko ! #bjd #diorama #sdsize 
un problème au boulot . a priori je ne dois pas mais bon ... t . t 
samedi , je mentionne à ma maman que je pense acheter une machine à coudre ... j'ai la meilleure maman du monde . 
tu ne peux pas imaginer le petit sourire qu'arbore mon visage chaque fois que je lis " regulus " xd 
tou me cherché mi amor ? #mauvaisaccent 
j'ai déjà commandé sur le site en question , mais je viens de voir qu'en plus ils choisissent d'envoyer par poste ou dhl / fedex ... 
voila , j'ai un nouveau pyjama pour pas faire peur a lors du ldoll . 
un collègue rentré à l'hôpital il y a deux semaines . on ne s'attendait pas à ça tout de même . 
xddd j'avais oublié que nous étions déjà démasquées :p 
j'ai pas reconnu tout de suite izu ... j'ai honte . ( ca rend super bien ) 
si coute moins cher à entretenir qu'un poisson rouge , y a peut-être moyen de s'entendre . ^ ^ " 
t'as déjà tenté cannibal holocaust ? 
nan , pire . j'ai percé . ... je sais , c'est gore ... 
j'ai trouvé un super cadeau d'anniversaire pour ma maman ... il me coutera pratiquement un salaire . 
juste un à mi-parcours ( 16 kg ) , qui est plutôt significatif de victoire . 
et demain , reprise du sport ! mon corps en est tout en joie ! :'D 
oh c'est mignon tout plein <3 
pov ' chouchou ! é . è 
demande-lui la reine de la nuit et enregistre pour comparaison . 
j'ai l'impression de remonter le temps . #eurovision #sanmarino 
j'ai de la salade dans mon sac ... on parie que j'ai des scaroles prêtes a manger quand j'arrive chez moi ? 
ma soupe est tellement épaisse que les croutons ne s'enfoncent pas un poil dedans . genre ça fait juste " pok " ... xd 
des préférences pour les gugus à amener ? 
il fait nuiiit ! ! ! * se tue les yeux en retouches photos * 
je manque cruellement de patience ou voir sa question ignorée par 3 fois en peu de temps pour une vente c'est abusé ? 
bon , anglais les doigts dans le nez ... et le reste tu le sens comment ? 
travaillez bien alors ( penserai à vous depuis mon canapé :p ) 
moralité : ne pas regarder les infos . 
non mais ... je ne trouve même pas les mots ... #facepalm 
oui . et tu lui fais l'historique du nom . 
si j'ai pas l'air trop con ( et que je foire pas mon smoky et mes taches de rousseur xd ) 
d'autres compagnies font ça tout le temps et je n'ai jamais vu une telle horde de rageux . 
je vais finir par en être sans voix . 
allez .. un de plus de l'autre coté . :( #patrickmacnee !LINK! 
une rediff ' d'un docu sur françoise hardy-jacques dutronc . voir dutronc parler de sa femme et de leur relation , c'est assez magique . 
elle quitte la france pour le sud de l'espagne 
c'est vrai . du coup j'ai opté pour hello kitty cette année . 
j'ai cumulé 1h20 de retard aujourd'hui donc " fuck sncb " 
se retenir d'éternuer et de vomir en même temps ... exercice étonnamment difficile . 
ca doit être parce que j'ai mes règles ... 
a part ça , je suis contente : j'ai vendu une doll en moins d'une semaine ! \ o / ( bon la merde c'est que je perds la moitié dans cette machine ) 
fêtes mes 29 ans tiens ;) 
faut que je vois si je sais échapper à mes obligations du samedi . 
sinon il sait dire autre chose que " rise up " le grec ? #eurovision 
c'est une expression sympa ^ ^ ( et bien moins vulgaire que ce que j'ai pu entendre ) 
( je n'ai jamais couru de ma vie . j'en étais dispensée pour raison médicale :/ ) 
oh ! et du coup : bonjour twitter ! ^ ^ 
je n'ai plus la 1 , l'ai refilé à une copine . :/ 
et c'est maintenant le #pointmeteo avec : il neige . 
regarder un épisode contenant des chiens des enfers . sursauter en entendant le chien de la voisine . #check 
a force de bouger pour trouver du " frais " dans mon pieu , je viens d'en tomber .. #reveildifficile 
avec une odeur d'essence pareille , si la possible invasion survit , je me tire une balle . #oumeraselatete #lespoux 
je te tiens au courant . ^ ^ 
j'ai mal à mon petit coeur en vous lisant , sachant que je dois me contenter de 45gr . de céréales ... t . t #jaifaimlematin 
ah merde . t'as testé l'adresse mail donnée pour paypal ? 
c'est super ! ^ ^ ( j'aurais aimé pouvoir le faire , mais ce mois-ci c'est trop chaud :'( ) 
si on pouvait aussi éviter ça le temps que mes chouchoux finissent leur service ... 
tu l'as prévenu ? xd 
j'ai un cd d'hélène rolles ... #tupeuxpastest 
ouai bah non hein , deja que j'en ai plus ... 
je commence à regarder beaucoup trop arte moi ... 
ça fait toujours ça la première fois ... évitez la moquette . #tmtc 
ce qui m'étonne c'est qu'on peut faire quelque chose après avoir incarné un power ranger #survival 
dois-je en conclure qu'il n'y a ni craquelin , ni cramique dans l'hexagone ? #surprise 
ce moment ou tu as envie de te faire des pâtes sauce tomate à 9:46 ... 
ah ben c'est qu'il est intelligent ! :p 
je voyais beaucoup plus locale pour une reprise : allemand ou espagnol 
le problème du nude makeup , c'est qu'on voit quedalle en photo ... mais c'est fait ! 
surtout quand je vois le prix sur ebay ... ils ont minimum doublé . oo 
oh ... pas mal de personnes ont du mal avec ça . je compatis . 
je pense commencer un " journal des retards " de la sncb . parce qu'il commence à y en avoir un peu marre ... 
pour pouvoir ensuite poster des photos sur #accrogenda 
merci les filles ! ^ ^ ( ça doit être à cause du petit cadenas que vous pouvez pas retweeter ... tant pis ) . 
oh my god ... j'adore le look ! je me coiffe comme ça au bureau lundi . #eurovision 
une fois revenues , elles ne me quitteront plus , c'est certain xd 
et donc , je n'ai maintenant plus à m'énerver à rechercher mon chargeur . c'qui veut dire que je vais le trouver demain 
bon bah des 20 minutes que j'ai vu , on ne mérite pas de gagner . je zappe . 
j'ai un 403 aussi . mais ça vaut le coup de ré-héberger . ^ ^ 
ma tl parle de rien du tout ! :D 
... c'est donc la 2e des 12 étapes du programme de guérison . c'est rassurant . 
elle est tellement mignonne ! : 3 #rus 
soyons fous , je viens en robe ! xd 
c'est ça . :D #etaveclesourireenplus 
même pas la tête qui tourne . j'étais à la limite du " prenez en une deuxième " . 
... rien de transcendant sur le match amical belgique / france ... - . - 
ca existe des trucs pour ça ? * ^ * 
depuis quand #maquilletoifeignasse va de paire avec #jesuisfashion ? j'ai juste réussi a planqué ma nuit gris clair perso x ) 
ca ne te ressemble pas ... t'étais pas en forme ou quoi ? 
bouhahaha ! ( non non t'inquiète ) . mais quand j'ai lu ça , j'étais obligée de vouloir dessiner lolo en surfer du coup . :p 
je te demande pardon ô grande prêtresse ! 
non mais moi je suis pas une filles 
oups ! j'viens seulement de voir ta mention , si c'est tjs d'actu , bien sûr que tu peux . ( si t'as besoin d'une version hd , mail me ) 
merci pour tes lumières ! pas de p'tit bout chez moi , j'ai habillé matty en rentrant et il n'y avait que les bottes dans la boite . 
quand ton réseau en edge charge mieux qu'en 3g . tu crois pas qu'il y a comme un problème ? 
sinon je regarde #thebay en finissant mon repassage de ce matin . c'est sympa . 
donc maintenant est recastée ... okay ... #fuckyourecasters 
vous avez de vrais matou de gouttières en fait . _ . les miens n'ont jamais fait ça . 
ca sonne comme la bande originale d'un disney . #nor #eurovision2015 
où est cette p * t * * n de carte ! ! ! ? ? ? #lesnerfs 
premier smoothie : bon au goût mais tellement épais que ça me file la nausée . :/ 
pareil . je suis super intriguée . 
râââ putain les lourds quoi ! 
j'ai donc dit : " a dans 2 semaines " en partant . 
lorsque je suis arrivée , il était super nerveux et mal à l'aise . et là , dans son salon , y a les princes william et harry ! #wtf 
ce soir je me cultive : pose de vernis devant " secret d'histoire " dédié à mozart . 
c'est ... différent . plutôt sympa . gagnant ? ... no . #gbr #eurovision2015 
donc d'après le site !LINK! , j'ai 24 ans . \ o / #4yearsyounger #easygoing 
tain , tu nous as reveillé une morte du tweet avec un plat qui pourrait me tuer o . o 
le côté pratique d'avoir des cheveux comme les miens : je sers de baromètre à certain de mes collègues ... 
youhou ! big up et merci à , mon premier follower . prends un biscuit maison !LINK! 
je pense oui ... tu devais pas manger des frites ? 
“ : 13 largest insects in the world .. !LINK! ... vous ne me verrez jamais dans ces pays . > . < #beurk ” 
j'ai retrouvé 25 € dans une pochette de tampax ... mon moi d'avant avait de super bonnes planques . 
je ne crois pas . mais on peut toujours signaler à etsy qu'on a pas reçu le produit . 
donc mon colis m'attends au night & day ... je n'ai pas d'avis de passage , juste le n ° de suivi et le tracking . on croise les doigts demain ! 
omg ! mon contrôleur est le sosie de rory #drwho 
mais j'ai pas environs heu ! > . < 
ce serait dommage de voir sa jolie frimousse perdre son éclat d'innocence . 
un corps comme le tiens doit recouvrir un peu plus d'un mur . 
2e commande chez aroma-zone passée ... mes premiers tests m'ont convaincue d'aller plus loin ! > w < 
la retransmisson qui plante pour le dernier candidat c'est moche ! #laune #eurovision 
j'ai pas de congel ... mon cousin vient faire les nouvelles prises cette semaine . 
une citation à mettre au dessus du lit d'un bisexuel bambiesque ... une idée ? 
coupez-moi l'accès à toutes ces boutiques de miniatures ! > o < #snowfern #mijbilcreatures #dfd 
avec les boucles d'oreilles assorties , ça passe tout de suite mieux . 
donc si je veux faire l ' #expo2015 en septembre ... va falloir économiser sévère xd 
et les voilà peints et vernis ! <3 * fière d'elle * #bjdfurniture 
des cris ? pourquoi des cris ? ... puis c'est toi qui a une timeline pourrite aussi ! ( ma stagiaire était morte de rire ) 
wo pitaing ! j'avais oublié kerry ! ^ ^ 
c'est la première pause pipi de la soirée . désolée mais j'accroche pas . #arm #eurovision2015 
je sais pas faire de trottinette . on peut négocier le vélo si tu veux . 
je viens de passer plus d'une heure à prendre des photos pour mes ventes dolliennes . me reste les wigs pour un autre jour . flemme d'éditer . 
... bon amusement alors ! xd 
eeeet ... ma batterie meurt . juste au bon moment . 
nooon ! ! ! ; o ; je comptais sur ton livetweet ! ( j'suis au restau pour un anniversaire ... ) #eurovision 
ah ben moi c'est les deux dans le même panier . na ! :p 
je voudrais surtout savoir si le colis est parti et surtout si il y a un tracking . si non , je peux leur dire adieu ... 
ca rentre pas en conflit avec " la prophétie de noël " ce truc ? #doctorwho50thanniversary 
marie-louise and the magic ball ... mon dieu je meurs 😂 
sentir un truc froid glisser sur son pied . se retenir de hurler . voir que ce n'est que le fil de son chargeur . #mavie 
dans l ’ intérêt de sa sainteté , je crois aussi . : 3 
non mais j'ai l'impression d'avoir remarqué une infiltration d'eau un peu tard ... :/ 
en cas de doute , pense à la douche . xd 
heu mais .. pourquoi il l'a fait ? o . o ( y a un moment où faut se calmer ) 
* regarde l'orage dehors , songe aux joyeux fêtards du centre-ville et sourit * ... 
espérons que 2014 soit mieux que ces deux derniers jours . bonne année à tous ! 
rien ne sert de courir ... ( et puis je sais faire disparaitre un corps : b ) 
chai pas vous , mais je me sens plutôt motivée ce matin ! ^ ^ ( -3,1 sur la balance ) #pointregime 
tu m'as presque fait peur avec tes conneries ... #robinthicke #nonmaisjereve 
j'en sais rien mais la prochaine fois que je chope des videos tuto tt con , j'le fais moi meme . 
reprise du boulot cette semaine . la chanson du jour sera donc : !LINK! #np my chemical romance - i'm not okay 
non mais sérieux , le côté " on et sur le net on sans fou dékrir bien " , ça va bien 5 minutes . #malauxyeux 
je croyais que pinterest prend tous tes droits sur tes photos ... c'est plus le cas ? 
" on n ’ est jamais trop ni pas assez habillé avec une petite robe noire " dixit notre ami karl . ( ok ok ... je sors ) . 
aaaah ... c'est pour ça l'effet cheveux mouillés ! ( rien d'autre à dire , elle vient de me percer les tympans ) #dancingintherain #eurovison 
n'empêche que lorsque même les représentants religieux de l'époque te disent que tu vas trop loin dans ta christianisation de 1/2 
ah non hein ! j'vais avoir les yeux tout * gonflés . ( * tous ? oo ) 
a ce sujet , je rappelle qu'en belgique , il est interdit de diffuser frozen de madonna ... la seule chanson que j'aime vmt . snif . #plagiat 
une playlist rien que pour bernard minet ... #chocdestitans 
d'ailleurs je pense pimper ma brouette avec un petit moteur de tondeuse . ca devrait le faire . 
vous allez finir par me convertir . j'ai un filofax a6 ( c'tout petit ) dont je me suis jamais servie ... 
oh ben c'est charmant tout plein dis donc . __ . 
j'ai oublié de poker dessus tiens ! :p 
et impossible de les transférer dps l'itunes du mac . je dois autoriser l'ordi dans le store . cmt j'fais si je peux pas y acceder ? 
putaaaiiinnn ! ! ! imageshack est down . obligée de mettre mes ventes en pause . ¬ . ¬ 
autant je peux comprendre miyavi ... autant je ne peux rien pour la déchéance qui a suivi . 
donc le stream a planté juste pour un des oscars que je tenais absolument à voir . fuck . #bighero6 #oscars2015 
* cherche un hôtel sur copenhague * 
putain ... y en a qui ne doutent vraiment de rien ... 
( une présentation de me gène pas . mais je peux pas taffer dessus à ta place :p ) 
ouai bah prout hein ! * argument en béton * 
hahahaha ! en plus on fait omnibus ! \ o / 
aaah ... j'ai vu le nom au delhaize et me posais la question . merci bien ! 
ok . photos de vente : deuxième partie -> go ! #bjdstuff 
oh ben zut . pour une fois que j'aurais pu me servir du mien . 
je te tiens compagnie si tu veux 
en général , #plugrtl diffuse de bon nanard ... mais là ... franchement ... #slashers 
j'y ai trop pensé ! xd 
par contre , ils sont vraiment obligé de tirer des gueules pas possibles quand ils chantent ? 
ça m'empêche pas d'apprécier la présentation . 
un homme lit un magazine , l'article titre : " l'attrait irresistible de l'intestin " . ... comment dire ... 😒 non ? 
c'est sûr , mais à ce rythme là , le van der spek sera là avant eux ... ; _ ; 
après toutes les fautes que je viens de lire , je ne te lyncherai pas pour ça va ! : 3 
conchita va faire une crise cardiaque ... #austria #eurovision 
c'est chic pourtant . 
( y a pas d'mal ^ ^ ... puis les peaux acnéiques ne vieillissent jamais #deni ) 
sinon , rien à voir , je crois que je vais finir chauve . #chutedecheveux #petrolan 
alors comme ça dylan est dans le mannequinat ? ... je ne vois pas pourquoi . #teamperfection 
2 ans putain ... sur quel visage tout lisse vais-je poser mes yeux now ? ( xd ) 
2 ans ce serait bien ... on battrait notre propre record . :D 
premiers pancakes maison ! succès plutôt relatif ... ( le premier ressemblait à des oeufs brouillés ... ) . 
c'est juste histoire d'éviter que mes bras se détachent de mon corps . 
vous voulez faire ça quand ? 
ca va finir avec un billet de thalys et une batte cloutée cette histoire ... 
ceci en plus de la panne électrique d'hier et d'un soutif complètement ruiné ... ; _ ; 
t'es trop jeune pour être cougar , du coup je sèche un peu . 
seules dans notre chambre , chantonne la marche funèbre ... je crains pour ma vie . 
je ... je ne trouve pas les mots . #jepleuredeslarmesdesang 
j'ai reçu la première salve de stickers ! #accrogenda poke 
si ces abrutis arrêtent pas tout de suite avec leur klaxon , je leur fais bouffer ... 
ils vont te faire chier comme ça longtemps ? - . - 
mais je prends note du conseil . ( la sudation causée par la vapeur du fer à repasser ça compte ? ) 
j'ai perdu 3 kilos en moins de 40 heures \ o / #gastro #restonspositifs 
oh oui ! c'est super joli ! * ^ * ... du coup je me dis que mon filofax est trop petit ... ( c'est un pocket ) . 
j'ai trouvé une solution de replis au cas où je me plante avec mon dessert dimanche . 
faire du sport , c'est bien . réveiller une vieille douleur à la cheville , un peu moins . #vivementlachevillère 
... il sait que tu as twitter ? 
je ne sais que dire ... 
un monde où la belgique est 4e . 
tu veux ma mort sur la conscience ? ( je ne me remets déjà pas du fait qu'elle les ait lus ... ) 
faut qu'on se fasse une nouvelle rencontre du coup ! :D 
attention par contre , tu es sur la pente glissante des filles à chats ! xd 
tous en angoisse postale ! \ o / 
là pour le côté technique , je sais pas . ( mais tu noteras que j'ai pas fb , mon pinterest est vide etc . :p ) 
bon . mon #top5 pour cet #eurovisionsongcontest2014 
ahah ! tu es grillée vilaine ! t'as essayé discretos de me nier , avoue :p ( comme je suis gentille , je ne t'en veux pas ) . : 3 
pense à tout l'amour que ce hobby t'apporte 
après 35 minutes d'essais , j'ai fini par réussir à entrer . mais je n'ai plus de main ... 
et oui , tout se perd mon vieux ... 
il ne l'est pas et représente tellement bien ce qu'on ressent . 
j'ai aussi reçu l'intégrale d'albator pour noël ... mais là me faudra une boite d'anti-dépresseur . 
les effets lumineux sous la patineuse , c'est un clin d'oeil discret à frozen ? #eurovision 
c'est tjs con à dire dans ce genre de situation mais nous sommes quand même peu de chose . quand l'heure a sonné , ça peut aller très vite . 
supernatural , la seule série où lorsqu'une mère dit " les anges veilleront toujours sur toi " à son enfant , c'est mauvais signe ... 
bon , je me fais retweeter par des comptes chelou , je repasse en cadenas . 
... qui c'est qui s'est racheté un stylo et qui a oublié les cartouches ? ? ? :D #boulette 
je sais que la colère des titans est une bouse mythologique mais andromède est une princesse éthiopienne , pas une blonde aux yeux bleus ... 
lundi dernier , à lille , y a une femme qui a peté un scandale parce qu'elle ne pouvait pas payer par chèque ( chez häagen-dazs ) 
evidemment , faut y aller doucement . par contre j'ai lu des infos disant que ce serait plus une " carte d'identité " , pas épinglée . 
si il n'y a pas de 1 , évidemment , pas de 2 ou 3 :p 
c'est trop demandé un petit été indien ? 
j'aurais pas dit mieux . heureusement que le ldoll arrive . v . v " 
quand ton futal décide de t'aérer la cuisse ... #depenseimprevue 
on dirait des gamins de 8 ans quoi . c'est en oubliant la politesse au font de leur culotte qu'ils pensent avoir ce qu'ils veulent ? 
sinon , mon cousin est venu installé mes lampes ... mon appart ' était un bordel complet . j'ai honte . mais je suis contente . #sentimentsmitiges 
mais le chat de la voisine était tout saaale é . è 
soupe poivrons-tomate , suivi par une petite salade de carotte-poulet et enfin , pour terminer , fromage blanc 0 % . je mange trop sain ... 
regarder hannibal dans le train avec un écran glossy par temps ensoleillé : mission impossible . ( vive le low key ) 
j'aime beaucoup ce thème mais je ne suis pas sure qu'il soit cohérent avec ton logo ... 
c'est l'heure de plastifieeerrr ! ! ! \ o / ( on s'amuse comme on peut ) #accrogenda 
c'est pas faux , mais bon ça peut faire un peu flipper . 
encore une fois : condoléances . ( je t'en présente un peu trop souvent en ce moment ) 
j'aurais pu m'ajouter au lot avec ma petite caisse . mais je crois que suffira :p 
c'est tout de même terrible de voir que même des raviolis en boîte ont l'air meilleurs que les plats vu dans cauchemar en cuisine ... :/ 
c'est ce qui était normalement prévu ... à copenhague . j'ai envie de chialer tiens . vivement demain après-midi . 
fait sueeer ! ! ! ... mon myth cloth du lion a perdu sa protection d'épaule ... à cause d'une putain d'attache cassée ... #vapleureruncoup 
( c'est probablement la fatigue hein ... mais j'aime pas me répéter , ça me gonfle ça ) . 
j'vais aller voir demain . mais je suis vraiment perplexe . o . o 
il y a deux choses qui m'ont marquée lors de ce séjour : 1 - j'ai demandé de manière vulgaire à un p'tit branleur de fermer sa gueule " . 1/2 
ca ferait un super t-shirt pour matty et ass :p 
voyons le bon côté des choses : nos rides viendront beaucoup plus tard . 
je proteste fermement en faisant la grève du #pp ! 
apparemment , en afrikaans , c'est de l'orange . . _ . 
par contre , j'ai reçu les fanzines et goodies de aujourd'hui ! <3 
oooh ! tu nous manques aussi ! <3 ( cmt ça tu as dit " la belgique " et pas " les belges " ? xd ) 
au revoir bretagne ! au revoir contrée aux sodas régionaux au slogan accrocheur . 
je .. quoi ? ! 
c'est moi ou la chanteuse slovène a une voix à la selah sue ? #slo #eurovision2015 
l'impression sur calque , c'est magique . * ^ * 
meuh non ! j'oublie de tweeter , pas vous ! <3 
p * * * n ! je retrouvais plus les photos d'arlon , j'ai eu peur ( ouaip , tout arrive . ) poke 
je ressombre violemment dans la kpop ... enfin dans tvxq ! plus précisément ( comme d'hab ' quoi ) . 
#np hanna pakarinen - leave me alone ( aka : la chanson du lundi matin ) !LINK! 
nope . je ne te cache pas que j'envisage l'amputation . 
bon ... la je suis bloquée à 53 . !LINK! 
hey ! c'est ta photo . je t'ai preté un modèle , c'est tout . ( c'est moche de sortir les dossiers comme ça ) 
effectivement , tu es la voix de la raison . je vais d'abord essayer de l'utiliser correctement et je verrai ce dont j'ai vraiment 
amies dolliennes , checkez vos mails . 
dites-moi que c'est une blagues ... #pitie !LINK! 
je mange un carré de chocolat noir / orange pour l'apéro . oui , je suis dingue . 
ca y est ! dragon de glace soom à la maison . c'est joli la résine bleue . <3 
ooooh ! ! ! un rediff ' de friends sur d17 . #nevergetsold 
rentrer chez soi après une semaine et s'apercevoir que c'est envahi de micro-mouches . la cause ? un citron moisi . #help 
mes wash et tampons , postés le 11 mars , quittent seulement le bureau international chinois ... #accrogenda 
ce soir , je cuisine . 😤 #trucdefou 
je suis coincée dans le train a cause d'un soucis de caténaire ... j'ai faim et n'ai que du poulet cru dans mon sac . priez pour moi . 
grosse envie de chialer dans le train , c'est sûr , on est bien fin octobre . #grossebaissedemoralannuelle 
yeai ! alcool à prévoir évidemment . 
ouai bah j'aime pas les gens pas polis . merde quoi ! xd ( je ne m'aime pas bcp donc ) 
yaourt 0 % : check - fruits : check - crudités : check - julienne sur le feu : check - armoires vides de cochonneries : check . j'ai bon ? 
yé répondu ! ( pardon du texte si cours par contre ) 
effectivement . ca s'est bien passé ? 
moi je vais craquer mon slaïp ici !LINK! 
hmm ... là j'avoue que je sèche un peu du coup ... :/ 
sur ce , maintenant que je me suis calmée , je peux enfin sortir m'acheter un jeans et du pq . 
je t'ai laissé le choix . l'autre c'était bisounoursland . !LINK! 
sinon , entre deux crises de larmes et un " film " où je me jette sur les rails , j'ai du ( dû ? ) regarder 6 fois le trailer de #jurassicworld 
hahaha ! j'vais encore l'avoir en tête pendant 4h celle-là ... #france #eurovision 
sisi ! tu as pris des photos avec mon apn . je posais la question vu qu'il n'y a pas de topic existant . 
je comprends pourquoi c'est un poids lourd dans les favoris . #rus #eurovision2015 
j'avoue . mais tout de même ... heureuse que tu n'ai pas de preuve de la dernière victime . #loganestsauf 
boarf c'pas grave . faudra que j'achete des trucs dans ta boutique 
oh ! y a vampire knight guilty sur june ... en vf #carnage #vismaviedinsomniaque 
dites-moi que je ne suis pas la seule à penser que kevin reynolds a un visage de bjd ... !LINK! 
maintenant que j'ai craché mes poumons et mon bol alimentaire , je vais p-e pouvoir finir de vider mes cartons . #soglamorous #malade 
hey ! ca te va si nous ne sommes que deux dans la chambre pour le ldoll ? 
* faut que j'fasse ma valise ! où est mon pyjama ? merde , j'trouve plus ma trousse ... faut pas qu'j'oublie ma bouffe aussi . #alabourre #ldoll 
moi qui voulais juste une carte de bus , j'suis contente qu'on en vende au night & day juste à coté . #wtf 
ah ben dis-moi quand t'es libre hein ! :D 
j'espère que je remonte un peu dans ton estime ( mais pas trop haut hein ) . 
oui c'est vrai ... je pensais que tu parlais de planning ou autre . call me " goddess of procrastination " . 
se lever pour aller a un truc de taf sur bruxelles alors qu'on est en congé , c'est pas humain . #yeuxquipiquent 
mais nooon ! ton pronostique vital n'est pas en danger toi ... 
j'ai reçu l'intégrale d'hakuouki . demain j ’ achète une boite de kleenex ... 
j'ai du googlé . je ne connaissais absolument pas . :/ 
je pensais que c'était un belgicisme ... 
le tatouage sur le cubitus est à la mode cette année #eurovision 
j'ai prévenu la proprio pour voir s'il y a moyen de faire qqch . en attendant , faut juste tirer sur la porte pour la décoincer . 
objectif 1 loin à l'horizon ! #jepeuxlefaire 
l'une des nôtres ! l'une des nôtres ! 
j'ai souvent remarqué ça chez les personnes ayant des lèvres très fines . c'est un mystère ... 
alors c'est cool : b 
" black death " à la télé ce soir , avec sean bean ... nous connaissons donc déjà un mort . 
pour ça je te fais confiance . c'est a moi que je ne fais pas confiance xd 
merde ... je suis a bruxelles le jeudi ... 
haha . j'ai la capacité pulmonaire d'un nourrisson et les talons aussi solide que des pâtes . l'année prochaine . maybe . 
il est 22h41 et il fait 29 ° dans mon salon . #jeveuxdugel #jvaiscrever 
devinez qui a perdu 50cm de cheveux ? #cestbibi 
faut pas chercher , c'est des carolo ... 
aujourd'hui , je devais aller voir the imitation game avec ma mère ... il n'est plus programmé dans ma ville . #lalose 
c'est normal , nous sommes sur la bonnes voie ! ( je me suis un jour maquillée pour sortir les poubelles ... donc bon ) 
c'était la fête du symbole phallique ou quoi ? xd 
faut que je perde de partout de toute façon xd 
au bureau , ça fait tache . #tweetprecedent 
je peux savoir où tu traines pour entendre / lire tout ça ? x ) 
ca ira avec des truffes en chocolat ou des rouleaux de printemps aux fraises ? ( j'hésite sur le sucré , vu mon four moisi ) . 
oh ! pitié ! pitié ! pitié ! pitié ! pitié ! pitié ! pitié ! pitiééé ! #bjd 
( on sent que je pleure de rage ou bien ? ) 
je ne me lasserai jamais de l'accent du présentateur météo de rtl ... #clichebelge #caricaturealuitoutseul 
je te dis ça dans une demi heure . ;) 
argh . courage ! après ça tu pourras dormir 20h si tu veux . 
reste là ou tu es , surtout de bouge pas . 
faut que je fasse mes comptes et que je vérifie si j'ai pas un restau . je vous tiens au jus ! 
bonjour twitter ! ! ! ma tête de folle et moi te souhaitons un bon dimanche . #bedhair #curlsrock 
... c'est pas faux . . __ . ( mais je voudrai tout de même te voir ) 
bon , j'ai besoin de calme , bisounours et chocolat chaud . je coupe jusque lundi ( probablement ) . bisous les gens . 
je veux absolument tout ! * ^ * #retweetprecedent 
et sincèrement , tu veux vraiment flamby comme président ? 
t'as oublié la tartiflette ou l'aligot dans tes options caniculaires 
( je suis super contente hein . même si tous les nommés le méritaient . mais j'suis dég de pas l'avoir vu du coup . ) 
en fait insanitarium c'est un peu un meeting d'acteurs de série ... ( big bang , desperate housewives , prison break , bones , lost ... ) 
qué passa ? 
sache que je suis a deux doigts de craquer mon slip ... je te maudis ... un tout p'tit peu ... 
normalement effectivement , le nom de famille est au début et 2 prénoms . c'est quoi le reste ? 
a peu près ouai ... " 2 . nous en sommes venus à croire qu ’ une puissance supérieure à nous-mêmes pouvait nous rendre la raison . " ... 
mon train est sensé arriver dans 6 minutes . comptons 10 donc . 
on se voit quand ? ¬ . ¬ 
c'est mon / ma chouchou ( te ) jusqu'à présent . #austria #eurovision 
bon , pour un premier paiement layaway , vous rajouter les frais paypal ? #soom 
la bouche de cette statue a pourtant l'air plutôt ... accueillante ? x ) 
bon par contre , j'ai toujours pas osé monter sur l'appuis de fenêtre pour faire le petit morceau tout au dessus ... : s #vertige 
jusqu'à présent ça s'était toujours bien passé ... ; _ ; #pourquoimoi 
avec mes cheques repas j'vais prévoir de quoi ne pas dépérir lors du ldoll . tu veux quoi ? ( p'tit dej etc ) 
yep . j'ai eu fini a 2h30 . mes recto sont prêts ( assez simple en soi , j'ai juste dû m'y reprendre à 10 fois pour faire mes pdf ) . 
je l'aime bien dirfi . 
après avoir mangé une magnifique escalope à l'italienne , suivie d'un tartuffo , c'est sans aucune frustration que j'entame demain mon régime . 
bouhouhou ( sérieux ... il monte pas plus haut que mi-cuisse ... oo ) 
je vois le côté positif : je pourrai te piquer ton ipad ( ou ton portable , c'est selon ) . 
et primadonna qui m'envoie sa newsletter avec la nouvelle collection ... #jesuisfauchee 
et soudain tu te réveilles ... et il fait nuit . #quiaeteintlalumiere 
je n'ai pas de mot pour ça ... #consterne 
et en plus je merde mes smiley ... * ^ ^ 
j'sais pas ms si je peux diminuer la facture , je vais le faire . d'autant que c'est le con qui n'etait pas venu qd j'avais pris congé 
moi et monsieur chocolat oui ! ^ ^ ( je ne sais tjs pas qui le maquillera ) . 
mattias est hétéro ... et marié ... #pitie ? 
bosser à côté de la gare du midi un jour de manifestation , c'est folklorique . ^ ^ 
oh tiens ! j'ai aussi les photos de la dernière rencontre chez moi dans un dossier ... a mettre sur mc ? 
hmm ... un pot de fromage blanc périmé depuis de 25 mai non ouvert ... je tente le coup ou pas ? 
bon , mon mp du 23 est toujours sans réponse . je durcis le ton dans un rappel . si pas de réponse : j'annule la vente . #jaimepasetremechante 
j'aime quand ma balance me dit que j'ai perdu du gras . :D 
tu pues le sexe , c'est pas ta faute si tous les mecs tombent a tes pieds . v . v ( cette famille est plus magique que la mienne ) 
jusqu'à présent , il n'y a que toi que ça gène :p 
je me demande si mon colis est parti ... 
merci pour le fou-rire , encore ... 
oh mon dieu ... mary a une voix de marde ... #sherlock #france4 
je changerai pas de #pp ! 
reçus aujourd'hui ! ^ 3 ^ 
bon ben j'ai pas arrêté de regarder , et j'ai bien fait sco 00-01 bel #scobel #dansedelabanane 
en écoutant les take that . 
ca me rassure de savoir que je ne suis pas la seule que ça ne choquerait pas . ^ ^ 
merci les diables . / / l'espagne domine , la belgique culmine !LINK! 
prépare ta platinum fidelity card . <3 
hmm ... je crois qu'il faut que j'évite le rhum ... #visageinsensibletousa 
mais c'est loupé . mon assiette me semble triste et fade :( 
( tu peux . j'ai fait le plus beau facewall du monde quand je l'ai trouvé ) 
* meurt de rire * !LINK! 
je plaise alors coupable . et j'ai maintenant la musique de tetris en tête . 
l'estragon ciselé dans une salade : ça surprend quand on ne s'y attend pas . mais c'est bon . : 3 
juste ... voilà . !LINK! 
restau reporté , je peux regarder l ' #eurovision avec toi ... l'autriche est déjà passée ? 
mon dieu , j'en ai les larmes aux yeux . trop d'émotion d'un coup . faut pas me faire ça . :') 
trop tard , je suis toute refroidie ... :( 
pas fait mieux . c'est flippant . 
c'est moche de donner faim comme ça ... 
commencer sa journée en s'étalant comme une merde a l'entrée de la gare : c'est fait . 
nan j'aime pas . je suis plutôt monomaniaque . genre jaejoong <3 !LINK! et !LINK! #fangirl #ex #tvxq 
j'anticipe . la personne m'avait deja contacté avant pour une autre vente et n'a jamais répondu après avoir reçu l'info demandée . 
c'est le nouveau frozen niveau marketing . remarque , je n'ai pas encore vu de céréales minions . 
37 € de frais de port et même pas un tracking . colis posté à paris le 27 octobre . j'angoisse pas du tout . 
nooon ... a mon stade , il n'y a plus de muscles du tout donc j'ai juste mal , sans autre conséquence . 
ah ben tant que tu y es , tu peux me tenir au courant des scores ? chui pas chez moi avant 18h20 ... #jesuisunebeauf 
pas mal ( un oeil vient de se suicider ) . sinon y a l'autre tendance capillaire ... !LINK! 
sinon , je suis à plus de 5 kilos en moins en moins d'un mois . je suis happy . : b 
j'veux pas dire ... mais ça a super mal vieille " hantise " ... 
j'ai un compte payant et même topo . la façade du site est là mais personne ne sait se connecter . ils avaient dit 72h . 
ouiiinnn ! ! ! t ^ t je fabrique des trucs à une échelles que je ne maitrise pas du tout ! ; _ ; 
par contre , j'ai un peu la flemme de changer d'ordi pour trouver un avatar potable ... faudra se contenter d'un œuf pour le moment . 
j'ai du oublié d'enlever mon jeans ... 
mon dieu , j'ai ri ( et j'en ai un peu honte ) 
j'ai pris un long bain chaud hier ... j'ai tout de même des courbatures malgré les étirements 😞 
je suis une quiche pour le servir , mais mon gratin est super bon . 😚 
je viens de regarder le palmarès des mtv ema , j'ai juste envie de me pendre . alors que j'écoute quand même pas mal de merde . poke 
trop tard , j'ai craqué hier en vitesse . un revendeur a presque doublé les prix donc j'ai commandé ailleurs avant que ça ne monte . 
youhou ! promesse d'envois du colis demain ! \ o / 
si j'arrive à entrer une cuisse dans la jupe , ça compte ? !LINK! 
et de star wars donc :p 
j'crois que ça va être du nawak noir-blanc-bleu . comme mon salon : classique , avec des stickers kawaï pr faire les figurines 
disons que la n-va aime choquer dans les propos et les média aiment relayer . maintenant la nva n'est pas seule à décider . 
donc twitter ne s'actualise plus sur mon portable . bon . 
j'ai pas envie d'aller faire des courses , mais j'ai plus rien dans mes placards ... #faim 
ou pas quoi ... #payetascoliose 
j'en suis à la limite de demander un lien xd 
21h46 , j'attends que mon jeans sèche sinon je passe le w-e cul nu . 
le pire c'est que là c'est sur la ligne namur-charleroi . rien à signaler normalement . mais depuis 2 semaines , c'est tous les jours . 
je dirais surtout #tespasbelge rt #tespasdelille si tu dis pas qu'il drache quand il pleut 
ca c'est d'office sur ma liste . j peux pas commencer ma journée sans . 
ton impatience . ( je réponds depuis mon lit ) 
ce serait un comble que je les oublie ... o . o * va faire une liste " ne pas oublier " * 
je vais me fier à ton jugement et me dire que c'est normal . v . v 
bah non , j'attends qu'elle me dise combien je lui dois et son adresse paypal ... 
j'admire ton instinct masochiste ( une seule écoute m'a suffit ) . 
se faire de la junk food soi-même ... un régal . #miam 
fait son " grand retour " sur twitter . vive les réglages paramètres et les recherches de gens à stalker . 
tu essaies de démarcher quelles boites ? 
pas des masse de chauffage , c'est un omnibus . 
je déteste ça ! quand je reviens de chez mes parents , je sens la clope à mort ! > . < 
putain ... j'espère pouvoir contribuer au projet avant la fin > . < #retweetprecedent 
... hahahahahaha ! ! ! :'D ... non mais , serieusement ? ( je veux bien tenir le chrono a l'arrivée ) 
( et je ne chipoterai pas sur ton utilisation de " hollandais " pour " néerlandais " parce que je vais dodo :p ) 
2 nouveaux appartements visités . mon cœur balance ... 
ma propriétaire a un autre appart à louer ... plus grand ... encore plus près de la gare ... #huhu 
mais t'as fini de me faire mauvaise pub ? ! je ne ronfle pas , je gémis . ( et non , c'est pas pareil ) 
et voilà , première commande passée . foutus lapins > w < 
r . i . p . l'intercalaire de #dirfi ; __ ; poke 
plutôt crever ! j'suis en manque :p 
heu ... tu manges quoi du coup ? ( c'pas très clair pour moi ) 
les italiens tirent méchamment la gueule non ? #eurovision2015 
pour une fois , j'ai pas porté la poisse . ca faisait longtemps . :D #scobel 
" docteur sans fin " c'est pas mal . 
perso j'ai jamais eu aucun problème avec la poste mais c'est vrai que les tarifs par rapport à la france sont abusés 
ce moment où tu regardes ton panier à linge à repasser vide , puis le panier à linge sale rempli ... #ascenseuremotionel 
en même temps , quand on voit de qui ça vient hein ... ¬ . ¬ 
d'accord mais t'es pas drôle :p ( sinon ça va biench ? ) 
j'aurais pas du prévoir de la glace pour chaque chanson qui me gonfle . j'vais prendre 15 kilos sur ma soirée . #eurovision2015 
elles sont lààà ! ! ! poke 
c'est gentil , mais c'est passé ( et les médocs ne m'ont pas vraiment aidée hier t . t ) . 
se réveiller avec une chanson des l5 en tête ... #cavaetrelong #pourquoi 
avec ma collègue , nous bavons sur des sites de chocolatiers depuis tantôt . on vient d'apprendre que c'est la journée mondiale du chocolat . 
c'est sexy show chez vous dis donc ... #ifeelsorryforyou 
ouip ! y a pas un mot comme brunch pour ça ? ... linner ? dinch ? dunch ? xd 
ah ouai ? ! et tu vas où du coup ? 
quand tu dis " tout " c'est genre ... " tout " ? ( les vêtements sont trop petits ; _ ; ) 
par inattention , je viens de tuer un escargot . t ^ t #meurtrieredumatin #chagrin 
premier masque a l'argile verte et huile de jojoba maison . j'ai repris le rôle de jim carey en mode " peau grasse " . 
hier je suis rentrée avec 1h de retard a cause d'une connerie de lampe . courage . 
je comprends tout à fait . le soucis c'est qu'elles sont en vente pour pas cher sur ebay etc . du coup aucun intérêt . 
ayééé ! ! ! 😀 plus qu'à fermer et faire le matelas . 
3h de sommeil dans les pattes ... j'ai l'impression de fonctionner sur pilote automatique . 
ok . ce délire d'écrire " small " -> " smol " et " tall " -> " tol " doit cesser maintenant . 
tu vis des moments magiques . je t'envie . __ . 
a priori je ne dois pas tout depenser . absolument pas meme ... dans tous les cas , nous serons solidaires ! \ o / 
... y a le clone de david tennant dans le train . un veston et un imper ' et nous avons le cosplay parfait de ten #drwho poke 
dites ... y a pas d'équivalent à l'afsca aux us ? parce que quand je vois " cauchemard en cuisine " avec ramsay , ça fait peur . o . o 
j'ai googlé ... mon cauchemar en un plat . 
faut bien avoir un coté positif à se faire souffrir ... j'aurais aimé aimer la courses à pieds , mais en fait ... non . 
ah ben ça c'est une mauvaise idée ! xd 
j'ai ressorti mon bouquin ... y a juste pas moyen * motivation au zéro absolu * 
bilan de la colère des titans : je crache a la gueule de tous ceux qui ont bossé la dessus . 
t'es poète toi maintenant ? 
c'est marrant , je l'ai regardé dans le train aujourd'hui . j'ai l'impression d'avoir vu une longue séquence de jeu vidéo ... 
je n'ai pas entendu cette conversation , mais je peux très bien imaginer la scène 
ton indulgence t'honore . ( allergie aux poivrons ? ) 
. just killed me with this reaction . tu veux voir ce qu'est du fanservice par un mec ? !LINK! 
du boysband espagnol ayant participé à l'eurovision = fatal combo . je croyais avoir touché le fond mais je creuse encore 
raaah ! ! ! putain de police de livbmfbkajfnbmoab #vismaviedemetteuseenpage 
c'est vraiment un génie lui . 
j'espère qu'il est clair que je ne minimise pas les idées , la nva a clairement les idées de ses propos , ils divisent pour mieux 
omg ! j'ai un tracking pour mes têtes ! #happytears poke 
haha . ma mère qui dit que c'est de ma faute si elle m'a pas prévenue de son hospitalisation parce que je ne lui ai pas envoyé de sms ... 
dieu bénisse les pansements gastriques . #jaiplusmal #oupresque #dodonow 
comme si ça t'avait géné de ne pas avoir l'autorisation ... 
j'avais entendu parler d'une collision avec un asteroïde possible en février 2019 . je ne sais pas si c'est tjs d'actu par contre ... 
ce moment où tu te prends un fou-rire au bureau en réalisant qu'une doll te rappelle cette gamine . 
râââ ... j'ai vraiment envie de ces wigs ! > . < ... je vais lancer des feeler , tant pis ! #bjdstuff 
bonne chance pour le faire sortir alors . 
radiotunes / soundtracks diffuse en ce moment la musique du roi lion " to die for " d'hans zimmer . mufasa vient de mourir . ne pas chialer . 
... si on veut ! * petit rire sardonique * 
j'avais oublié à quel point c'est chiant d'attendre à la commune , banque etc . pour faire ton changement d'adresse ... 
bien aimable mais je préfère consommer local : un p90 fera l'affaire . 
mes têtes sont finies ... * a envie de pleurer * 
si tu as besoin d'une hd ou d'une version sans signature , hésite pas hein ! ( mes crétins sont flattés , moi aussi : 3 ) 
oh ouiii ! ! ! je veux déjà y être ! > w < 
le bowling avec les collègues , c'était super . ^ ^ mais j'ai mal au bras ... #manquedexercice 
ne perds pas espoir lux . il a peut-être perdu son téléphone dans la confusion . é . è 
je parie que je vais m'électrocuter avec mon téléphone ... ¬ . ¬ 
" racrapoter " aussi . les français nous comprendront mieux . 
voilà je veux pas spoiler ( et ne pense pas le faire ) mais je tiens à dire que je vais aller me rouler en boule & chialer jusqu'à demain #got 
j'avais oublié un petit détail , le deuxième effet kisscool de la canicule : avec ttes les fenêtres ouvertes , je suis envahie par les insectes 
ca te fait passer non seulement pour un connard mais aussi pour un débile . le point 2 sérieux ... 
ce matin j'ai mangé des cougnou avec un chocolat chaud au alpro coconut , c'était super bon . : 3 
merci madame ! toi au moins t'es compréhensive ... 😒 
... donc apple me fait mettre à jour l'ios de l'iphone . après ça , je dois mettre à jour mon itunes parce que téléphone non reconnu 
haïko aura probablement toujours son petit air de bambi , pour la plus grande joie de #preview 
le pain harry's est pratique pour faire du pain perdu . la mie pompe bien le mélange . #miam 
... lily je présume ? - . - 
donc je suis la seule à ne pas voir de gros probleme ? 
je n'ai pas été enthousiaste depuis l ' #aus ... la #bel ne compte pas , je l'ai en tête depuis mardi #eurovision2015 
c'est tjs mieux que rien . ^ ^ * dixit la fille qui n'a fait qu'un seul dessin pour #inktober * et ca peut te faire du bien d'écrire . 
* placez ici un rire sardonique * 
aah ... parker ... je m'en suis racheté un également il y a quelque temps . une glisse toujours aussi impeccable . 
ce qui m'inquiète , c'est qu'on n'a pas mentionné alliage et baila ... cc 
vds a5 nero-turchese ( avec coutures turquoise ) . j'ai finalement pas pris de version rigide après avoir vu une video de review . 
et 55 minutes de cardio sans frôler la crise cardiaque ! pourvu que ça dure . 
et voilà pour la première couche ! #bjd #diorama 
yé penseré à toua en mangeant dé crèpe ! 
mon dieu ... je suis limite mortifiée par ce que je lis sur ce site . c'est sérieux ? 
cette photo de mon royal faciès sera la seule et l'unique que je posterai . #tweetprecedent 
22h30 : je bosse de la casa ... heureusement que j'étais en congé ce matin t ^ t 
merki ! encore :p ( tu m'avais demandé d'envoyer mes yeux chez dollshe ) . 
envie de craquer sur un set bento ghibli ... mais la douane me fait peur :/ 
petit joueur . je continue la lutte . 
et voila le boys band de l'opéra . * sigh * #ita #eurovision2015 
de toute façon , au moindre soucis , je balance sur etsy . j'ai quand même lâché 257 $ quoi ... 
boarf , ça les fera encore rêver de la france , ce pays romantique et parfait . 
tu m'as révélé ma bisexualité , c'est évident . 
ce moment où tu regrettes de na pas habiter bruxelles . * sigh * 
haha ! t'as pas aimé le " don't cry little bird " ? xd #eurovision 
je suis une padawan . tu aurais du voir mon cousin lors de mon premier déménagement . 
je veux bien un doggy bag please ! #jaiditsvp 
j'ai commis une erreur tactique de taille en me posant dans le canapé 😲 
bon . je pense que je vais faire un top 5 de mes favoris . impossible de faire un pronostic pour le gagnant comme l'année dernière 1/2 
hmm ... j'ai tenté le coup ? xd 
xd mon dieu c'est 1984 ton site ! ( fallait mettre ma liste à jour dans la salle d'attente ) . 
donc les one direction ont perdu le procès pour plagiat face à the who . hystérie collective chez les fans . #plagiat 
et soudain , un contrôleur surgit dans le compartiment ! #jaieupeurputain #lecon 
la mise en scène est plutôt sympa . #swe #eurovision2015 
le couple qui se dévore vivant , c'est particulièrement gore ... 
et un petit sandwich complet à l'omelette pour finir cette première semaine de régime . résultat demain matin ! #confiance 
et l'air blasé . 
faut que j'évite la salade , j'en ai trop manger récemment ... sandwich gouda je le sens bien . 
bruno mars danois ? ( je dois être la seule à penser ça ) #eurovision 
celle-là , ce serait parfait ! <3 - ananta - !LINK! 
c'est en 2e classe . faut que je vérifie mais je pense qu'on est en seconde 
avant d'ouvrir la photo j'aurais dit " non " ... puis j'ai vu la 4e ... 
je ne mangerai jamais un pigeons qui vit en ville ... 
woaw ... parfois , les utilisateurs de tumblr soucieux de démolir toute oppression franchissent la ligne ... #fanart #hermaphrodite 
on va procéder par étape . 
leçon n ° 23 : éternuer lorsque l'on mange du riz est une très mauvaise idée . 
et bha comme ça on est deux ! ( sinon , j'ai hâte d'avoir l'album ) 
et pour la 2e fois de la semaine , mon train est bloqué pour , sans doute , une connerie . #sncb 
voilà le lien !LINK! 
c'est ma préférée . là j'ai tenu 2 épisodes sur la saison 5 : le lady gaga show , ça me gave . 
osef j'suis en congé . j'dors jusque midi si je veux ! :p ( bon , le ménage se fera pas tout seul par contre ) 
y a même pas 2 km entre mon domicile et la boutique ... 
j'ai hâte de savoir comment moffat justifie l'apparition de tom baker ... 
j'ai plus de lait pour mes céréales ( oui , je viens de me lever ... ) #dailypain 
efforts plus que récompensés alors 
omg ! ! ! tu m'étonnes ! * ^ * ( heuuu ... par contre ... c'normal que ce soit un t-shirt en vente ? ) 
j'adore avoir full réseau 3g et mettre plus de 20 minutes pour charger une page ... quand j'arrive à la charger . 
donc ma dernière wig était placée " en top priorité " ... elle en a fini 26 depuis . je commence légèrement à être agacée . #3mois 
retour en belgique en pleine braderie de lille ... #goodidea #genius 
ca suffit de faire des choses jolies et stylées ! è . é 
ah ouai ... c'est celui de 7h07 à namur . trop tôt pour moi , je prends le suivant . 
là je viens de bien avancer sur les intercalaires . j'attends mes washi pour terminer . ^ ^ 
gniii .. qu'est-ce qui se passe ? 
okééé ! ! ! ( bah oui je prends koko , ses yeux foireux et sa nouvelle wig ) 
j'ai failli boire ma bouteille d'huile d'amandes douces ... ( je pense pas que ça soit dangereux mais quand même ) . 
j'ai pas trop envie d'y entrer du coup et c'est un jeune elton john qui me les présente . #narmol et là ben ... papotage foireux 
sinon j'ai passé une super journée à disneyland . temps idéal . je suis p-e même un peu moins pâle . ^ ^ 
au moins vos kitscheries sont mignonnes et pleines de paillettes . * chante du boysband espagnol depuis 3jours * 
info bidon du soir : michelangelo est et restera ma tortue ninja préférée . #jaimelesdebiles #cestdit 
bouhouhou ... j'vais devoir attendre mars avant l'envoi de mon bout de caramel . ; _ ; 
bon . j'ai mis mon topic mc à jour ... ca me fait tout bizarre après genre ... 10 mois ! xd 
( boarf , à peine 122 * 80 * 80 cm ) 
mes bjd sont comme moi ... de grosses morfales . #quinenveut #snowfern 
et sinon c'est possible d'avoir un train qui arrive à l'heure pour une fois ? #sncb 
. = la voix de la raison . merci . #mc 
c'est la procédure à suivre pour les vampires . #seemslegit 
yeaaaiii ! \ o / * retourne à sa mise en page * 
le plus jeune a un an de plus que moi ... et 3 enfants . faudrait une grossesse multiple pour rattraper tout ça . #oupas 
je ne doute pas que ce soit délicieux . j'ai juste un petit problème quand mon plat me regarde ( z'ont de beaaauuux graaands yeux ) 
et bah moi j'ai aimé et grâce à toi je sais que la saison 2 a commencé . grand merci . 
et soudain , ta playlist passe le générique de power rangers . et tu t'éclates . !LINK! #grossefatigue 
marque cosmétique ... ce qui m'agace un peu mais je suis la seule à avoir ce ressenti face au logo donc ... c'est tout bon . ^ ^ 2/2 
lequel je mets ? #problemedefilles #help 
je tiens d'ailleurs à préciser que toutes ressemblances entre jaejoong et mon koko ( dans ma tête du moins ) ne sont que purement fortuites . 
non , il n'y a pas le feu dans ma cuisine , j'ai juste enduit mes plaques de cuisson avec de l'electrol 
mon dieu ! je meurs xd #antigravityboobs !LINK! 
non , mais après avoir lu ta mention de mon nom l'autre jour , je me dis que ça ne peut pas être toi . :p 
bon , pour le moment , j'ai 4 entrées possibles pour ma playlist . #eurovision2015 
j'ai pas compris non plus ... 
