uqam | chroniques étudiantes | paul gérin-lajoie à uqam.tv : !LINK! via 
marxism 101 surplus value !LINK! 
le conflit entre journalistes et chroniqueurs . un analyseur de la lutte pour le monopole de l'autorité journalistique . où est le web 2.0 ? 
fontcapture various improvements - !LINK! 
on n'est toujours pas coupables . !LINK! 
décès de georges anglade | le devoir : !LINK! via #uqam #haiti 
la mels promet moins d'étudiants dans les classes , c'est plutôt réussi ! !LINK! 
décrochage scolaire universitaire > !LINK! 
les dix produits qui pourraient bientôt disparaître des épiceries | le devoir : !LINK! via 
voici une étude intéressante !LINK! 
université laval - les médias sociaux au labo !LINK! 
là où se trouvent les ponts d'or ! !LINK! 
firefox 3 en pole position . en espérant que la tendance se maitienne ! !LINK! 
finalement , il s'agit de kaizen . l'uqam peut-elle encore profiter de cette approche ? 
-> fouineux #linguistique dictionnaires du fouineux !LINK! 
pour trouver des fichiers vite fait - agent ransack 1.7 . 3 !LINK! 
#photographie pour de meilleures compositions . la règle des tiers !LINK! 
kubuntu : les agencements ( activities ) - organiser des groupes d'applications !LINK! 
georges lapassade - analyseur 2.0 avant l'heure . plaisant de constater un point commun avec lise bissonnette +2.0 !LINK! 
appel à toutes ! où monique jérôme-forget a-t-elle trouvé ses beaux souliers bleus ? 
enregistrer le son produit par un lieu " écouter la ville | le devoir " ( !LINK! ) 
j'écoute vivaldi : oboe concerto in d minor , op . 8/ 9 , rv 454 - 2 . largo 
rt : : universités montréalaises l'évènement #philopolis !LINK! 
:-( ( le canada , par contre , est légèrement en deçà de la moyenne mondiale !LINK! 
ppp la prétention ... que le secteur privé gère mieux le risque que le secteur public ... n ’ est pas fondée . !LINK! 
montréal > coupes en vue de 40 millions à la stm !LINK! 
spuq : la grève de trop ? claude hillaire-marcel , professeur à l'uqam !LINK! 
ebooks libres et gratuits !LINK! 
encore du travail à faire pour un observatoire des inégalités au québec ... 
statcan les prix à la consommation : un bilan de l'année 2008 !LINK! 
université du québec en 2009 !LINK! 
à découvrir > cuisine collective hochelaga-maisonneuve !LINK! 
#sting une certaine anne-marie gagnon ... !LINK! 
mouvements urbains et forum social : réinventer la démocratie ? avec chico whitaker !LINK! 
c'est la loi du rendement décroissant ;-) 
#cenne #rêverie éliminer la cenne . arrondir les achats au . 05 ou au . 10 . investir le modulo dans les programmes sociaux . !LINK! 
uqam : une crise qui déterminera notre avenir - rassemblement au théâtre saint-denis , le jeudi 26 mars à midi !LINK! 
! ! -> #asuivre uqam | les états financiers de l'uqam pour 2008-2009 : des résultats rassurants !LINK! 
en amont de kampaï ! la nutrathérapie , une voie d'avenir . une entrevue avec dr richard béliveau . ( !LINK! ) 
ariane émond > l'importance de continuer ce combat pour plus de liberté > ceci n'est pas une pipe !LINK! 
l'uqam , c'est nous ! !LINK! 
! ! -> sismographe - cultures en mutation - et si les réseaux sociaux étaient bons pour la productivité ? !LINK! 
#montreal non ! monsieur le maire je n'ai pas confiance , tout comme une majorité des personnes qui ne vous ont pas choisi 
uqam journée de réflexion sur la gouvernance !LINK! 
#montréal le statut de maire fantoche est maintenant confirmé 
teluq et sa pire légende urbaine : la vidéocassette comme métaphore de son habitus d'enseignement à distance . the long and winding road ... 
atualités du web !LINK! 
formation access - gère le plusieurs à plusieurs avec les tables intermédiaires . fallait y penser ... 
intersyndicale sétue seuqam !LINK! 
le chum en ppp : la pire des idées !LINK! 
pensée : twitter ou le blog de la simplicité volontaire !LINK! 
merci pour rt sur la langue française 
fausse rumeur du décès de lhasa de sela - lebuzz.info !LINK! 
michel tremblay apprécie le kindle !LINK! 
depuis 2002 , manque à gagner annuel récurrent de 375 millions dans les universités québécoises !LINK! 
l'uqam devant les bureaux de la ministre courchesne !LINK! 
mine d'or ! !LINK! 
une quête identitaire absolument incontournable ! !LINK! 
#forumqc les coûts de l'ignorance : analphabétisme – des milliards perdus ! !LINK! 
actualité pédagogique française sur internet !LINK! 
le tableau blanc interactif !LINK! 
émeute = mauvaise planification à montréal-nord le 10 août !LINK! 
économie autrement ! ! !LINK! 
fiasco libéral en termes de gestion des ressources informatiques !LINK! 
voltaire , symbole des lumières ! !LINK! 
rt mon projet de livre sur les médias sociaux !LINK! 
première impression sur étude publique sur la bibliothèque du xxie siècle !LINK! 
prochaine parution de quartier libre 2009031 1 !LINK! 
ça comme naviguer entre la charybde des négos et la sylla du sous-financement des universités ;-( ( fais ce que dois ! 
la lecture en cadeau : offrir un livre neuf à un enfant défavorisé !LINK! 
uqam les profs votent pour la grève !LINK! 
connaisssez vous twitter ? par jacques attali !LINK! 
le devoir : !LINK! > + taxes pour les propriétaires montréalais . mais l'argent ira-t-il vraiment dans les services ? #montréal 
factoid : le fouet et le bang supersonique . !LINK! 
un ti beurre des touyous ... rt twitter turns three ( 12:50 pm pdt ) !LINK! - - share : !LINK! 
agoravox le média citoyen !LINK! 
l'inflation de l'ipc continue à ralentir substantiellement , tandis que l'ipc excluant l'essence connaît un léger repli www.statcan.gc.ca/ 
#uqam récit d'une mouvance identitaire à travers les interactions quotidiennes de professionnels ... monde du travail !LINK! 
un titre pour préciser la nature du document diffusé serait fort utile . merci bien ! 
à part entière : pour un véritable exercice du droit à l'égalité !LINK! 
uottawa l ’ université libre et ouverte !LINK! 
pour contrer l'hypersexualisation des jeunes !LINK! 
refusons l ' #austerite - néron couillard nous joue du violon pendant que le québec brûle ! 
quelle suite bureautique choisir ? !LINK! 
faq personne en situation de handicap !LINK! 
scott ross réalise la prouesse d'enregistrer les 555 sonates de domenico scarlatti en 1985 !LINK! 
je suis un intp , et vous ? !LINK! 
que sont alors les citations ? !LINK! 
robert dutrisac ledevoir philippe couillard , conflit d'intérêts , santé , !LINK! 
un changement de paradigme !LINK! 
bientôt 50 millions de téléchargements pour openoffice.org ! !LINK! 
culture rh une tête de marteau voit des clous partout ! !LINK! 
#ledevoir la musique contribuerait , grâce à la #dopamine , au renforcement des émotions ... attente , surprise , anticipation !LINK! 
le devoir - paul cauchon médias - du contenu pour internet !LINK! 
ledevoir dans le cas du chum , le gouvernement charest a complètement abdiqué [ son ] rôle . !LINK! 
intéressant clavier fold / unfold !LINK! 
bon ... ceci va aider un peu !LINK! 
informatique libre logiciel libre , free software et open source au québec !LINK! 
l'actualité des mises à jour logicielles !LINK! 
pierre dumas > ponts couverts du québec ( collection louis-philippe gravel ) !LINK! 
#deuil #devos j'ai été hier au cinéma . voir un film en noir et blanc . pas un film en couleurs : je suis en deuil . 
#uqam où casser la croûte dans les environs : !LINK! via 
#photo les 1ère année en photo au vieux s'exposent !LINK! 
uqam luc noppen la revue de l'urbanisme : !LINK! via 
#bravo rt : : secteur public : les négociations ont repris !LINK! 
mille mercis ! 
observatoire du libre espagnol : valorisation du libre dans l'administration publique . le québec doit s'en inspirer observatorio.cenatic.es 
desjardins - indicateurs économiques de la semaine !LINK! 
joyeux 5ème anniversaire firefox ! !LINK! #firefox5 
marie-josee gagnon , casacom , la fievre du web 2.0 , chaire uqam !LINK! 
#epistemology ressources !LINK! 
mon coeur est avec haiti hr.jpg !LINK! !LINK! via #haiti 
! ! -> uqam | signature de la convention collective du seuqam !LINK! 
ressource pour la rédaction - gdt !LINK! 
est-ce une bonne chose ? 
à quand un observatoire pour comprendre la vie des décrocheurs scolaires ? 
établir un lien entre twitter et facebook 
l'emploi , le grand disparu de l'année 2009 | le devoir : !LINK! via 
« ceux qui ne peuvent se rappeler le passé sont condamnés à le répéter . » [ georges santayana ] - la vie de raison 
lire un fichier docx !LINK! 
peut-être même un nom de fichier plus « parlant » ... 
besoin d'un congé sabbatique pour évaluer un éventuel cms ... !LINK! 
vibrant plaidoyer de jacques godbout pour l ’ onf !LINK! 
rip canadiens de montréal ? 
pensée du jour ... les boys clubs sont assurément une des pires carences ontologiques de trop nombreuses organisations 
7e festival de musique baroque de montréal !LINK! 
après l'échantillonnage mais avant les conclusions ;-) !LINK! 
#systèmed votre micro fait défaut ? utilisez vos écouteurs ... ça dépanne et ça marche ! mais il faut parler dans l'oreille ;-) ) 
endosmose ( n . f . ) ( physique ) passage d'un liquide au travers d'une membrane , vers un récipient contenant un liquide de plus faible densité . 
les ordres professionnels : défendent-ils l'intérêt du public ou celui de leurs membres ? !LINK! 
#uqam le tremblement de terre en haïti expliqué par le professeur normand goulet : !LINK! via #haiti 
istitut du nouveau monde - 5 ans ! bravo ! !LINK! 
#oui ! rt : : questions que j'ai posées en chambre des communes aujourd'hui à la période de question . !LINK! 
pensées et réflexions de confucius ... !LINK! 
monique jérôme-forget : un gambit de dame !LINK! 
dictionnaire des abreviations et acronymes !LINK! 
la société des orchidophiles de montréal pour la protection des orchidées : !LINK! via 
formation concepteur de e-learning !LINK! 
antinomie ? sentence illégale pour vincent lacroix !LINK! 
café des usages des réseaux sociaux » utilisation des réseaux sociaux pour améliorer sa vie professionnelle ... !LINK! > 
-> " inf 6107 - le web social - - l ’ équipe du cours " ( !LINK! ) 
cliquez ici pour voir ce pps qui décrit une journée dans la vie d'un adulte tda / h !LINK! 
ecrire , c'est produire le texte . lire , c'est le recevoir d'autrui sans y marquer sa place , sans le refaire . !LINK! 
l'uqam éteindra ses lumières dans le cadre du mouvement mondial heure pour la terre !LINK! 
carnet universitaire !LINK! 
questions de style !LINK! 
yanick villedieu le pape , le ministre , les croyances !LINK! 
#pétition : demande de démission du premier ministre du québec nombre de signataires 218944 !LINK! 
#penséedujour y'a rien comme de prendre son bâton du pèlerin pour aller battre son frère pendant qu'yé chaud ... 
kurt lewin . rien de plus pratique qu'une bonne théorie ... 
10 idées reçues sur google et le référencement !LINK! 
enfin ! découverte du chaînon manquant aux origines de la vie !LINK! 
vols d'avions militaires russes : ottawa veut répliquer coup sur coup !LINK! 
wiki pour les jeunes > wikimini > !LINK! 
baillon - du grand harper - une loi qui affaiblit l ’ équité salariale !LINK! 
#swein gérald tremblay « si vous voulez reprendre le discours de l ’ immobilisme , j ’ ai trouvé la recette : je n ’ écoute plus ! » !LINK! 
! ? -> " critiques du web² ( 4/4 ) : que faire face à la puissance des données ? | internetactu.net " ( !LINK! ) 
résolument ! rt alcool au volant : des sanctions dès 0,05 !LINK! 
colloque mentorat québec - uqam , le jeudi 22 avril 2010 : !LINK! via 
gougounequit ! une affaire de famille 4 générations !LINK! 
> stanley deetz comment détruire une conversation ? !LINK! 
hadopi : attention les méchants ! ;-( !LINK! 
du chocolat , mon coeur ? !LINK! 
« l'indépendance , ce n'est pas une récompense , c'est une responsabilité . » pierre bourgault 
argumentaire - critique de la raison pure ! ! !LINK! 
nécessaires gardiens de processus . merci stéphane baillargeon pour cet intéressant papier . !LINK! 
encore un ppp qui échoue ! !LINK! 
sortie de firefox 3.6 ! planète mozilla francophone : !LINK! via 
un débat sur l ’ impact de certains médias comme véhicules de préjugés et de stéréotypes chez les jeunes !LINK! 
#yul 7 vidéos produites par les jeunes cinéastes du projet clip ton 514 !LINK! 
#forumqc littératie numérique !LINK! prochaine étape de la révolution tranquille ? !LINK! 
que faire ? une nouvelle loi afghane vient tourmenter le sommet de l'otan !LINK! 
depuis 8 ans et + je ne pete plus de coche et je n'attends plus le tech de vidéotron . yzon fait « mouche » - lafontaine 
radio-canada et découvrir twitter !LINK! 
rt sortie de la version 0.9 . 0 rc2 de freemind : !LINK! 
carole boulé - harcèlement psychologique au travail : une personne sur cinq aurait peur de porter plainte !LINK! 
le succès estomaquant des cuisines collectives , françois thiboutôt !LINK! 
la cooptation comme dénégation de la fonction rh #rh 
#laval où ça des conflits d'intérêts ... !LINK! 
;-) polygamie = ? exploitation des femmes = ? criminaliser le mariage ? 
luc desnoyers pourquoi j'ai choisi l'uqam et ne l'ai jamais regretté !LINK! 
en cours : !LINK! 
! ! stratégie de recherche sur internet : !LINK! via 
plusieurs diplomé-e-s de l'uqam . bravo ! !LINK! 
sous-financement des universités . l ' « instruction » coûte cher , certes . imaginez maintenant le prix de l'ignorance dans la société du savoir ! 
statcan - dernières statistiques économiques !LINK! 
décrochage scolaire au canada : pertes de revenu de 10,3 m $ !LINK! 
antinomie > plus-value éthique 
cela est-il inquiétant ? 
comparaisons de progiciels de traitement statistiques , spss , logiciel libre , merci wikipedia ! !LINK! 
l'épistémologie urbi et orbi !LINK! 
jean-marie toulouse prend ses distances par rapport au mels - un débat contradictoire à l'uqam !LINK! 
a very thin line ! comment devenir un bon avocat du diable ! !LINK! 
contre le néolibéralisme en éducation !LINK! 
rt : : go go go ! ! ! rt : objectif : 15 000 fans de tou.tv sur facebook avant ce soir ... retweetez svp !LINK! 
le devoir victoire pour le logiciel libre !LINK! « un grand potentiel de sécurité de l'information & protection de la vie privée » 
encore un tremblement de terre !LINK! 
avec mes meilleures pensées ! rt : : bonne journée ! 
financer nos universités par le privé ou l'éloge de la fuite ... en avant !LINK! 
l'uqam éteindra ses lumières dans le cadre du mouvement mondial heure pour la terre : !LINK! via 
r . kaplan et d . norton , les maîtres du tableau de bord !LINK! 
la communauté open source s ’ empare de kinect , microsoft laisse faire !LINK! 
uqam fondation de l'uqam recueille des dons pour les étudiants haïtiens inscrits à l'université : !LINK! via #haiti 
16 h 54 et il fait encore jour ! :-) 
les pratiques de la caisse ne sont pas aisées à décoder . !LINK! 
#uqam conférence : « santé mentale au travail : sommes-nous sourds ? » : !LINK! via 
ecofont , la police de caractère gratuite dont l'impression est économique et écologique !LINK! 
la démocratie des médias , si wiki soit-elle , ne devrait pas être quelconquement plébiscitée 
blogs pédagogiques via twitter by lyonel kaufmann 2009030 1 !LINK! 
je faisais référence à globalive . merci bien . 
très bon outil d'interaction avec soi-même ! !LINK! 
23 décembre beau dommage belle histoire d'amour pour le china town in montréal ! 
nt2 promouvoir l ’ étude , la création et l ’ archivage de nouvelles formes de texte et d ’ œuvres hypermédiatiques !LINK! 
question naive : quel modèle de marketing peut inspirer bell ? donner 20 $ pour encourager le passage chez le concurrent 
bachelard : la manière dont on imagine est souvent plus instructive que ce qu'on imagine . !LINK! 
onf 1949 à travers l'ungava !LINK! 
trousse enseignement efficace lecture écriture !LINK! 
#assnat plus profondément , c'est du désintérêt historique du québec envers son système de justice qu'il est ici question !LINK! 
l'analyseur , l'analyse et l'analyste . !LINK! 
contrer le décrochage scolaire . l'exemple du saguenay-lac-saint-jean !LINK! 
marx - question de ne pas oublier l'histoire d'une pensée toujours actuelle !LINK! 
le balanced scorecard , une approche radicale qui se satisfait fort peu des traitements homéopathiques !LINK! 
deal or no deal ? busac , propriétaire de l'îlot v ... vient de toucher 20 millions de dollars en vendant sa part à la siq !LINK! 
le maire gérald tremblay , protéger les fraudes ? !LINK! 
" puq :: les racines communicationnelles du web " ( !LINK! ) 
greenstar , premier réseau internet alimenté par l ’ énergie solaire et éolienne !LINK! 
+ + résumés des théories psychosociologiques !LINK! 
après l'intelligence émotionnelle , l'intelligence économique ;-) !LINK! 
refonte de la page web du syndicat . ontologies et analyses fonctionnelles . mais un ménage est vraiment nécessaire . !LINK! 
david martel la meilleure manière d ’ apprendre la langue , c ’ est ... bien entendu l ’ écriture . !LINK! 
révision de la politique pour les personnes étudiantes en situation de handicap - def . handicap wikipédia : !LINK! via 
trop de bonbons dans l'enfance favorise la violence à l'âge adulte !LINK! 
#uqam chantal contant - spécialiste de la nouvelle orthographe !LINK! 
vous trouvez que je fais d'étranges recherches : le fouet supersonique . j'abonde ! 
découvrir ubuntu studio !LINK! 
semaine égypte à l'uqam du 30 novembre au 4 décembre 2009 ( !LINK! ) 
vgq projets de modernisation des centres hospitaliers universitaires de montréal !LINK! 
le 2 janvier 1635 , établissement de l'académie française . !LINK! 
le cynisme se présente comme la voie la plus courte vers la vertu . !LINK! 
éthique science et techno cest - la mission : réfléchir / animer / baliser ( !LINK! ) 
#alire rt : : qu'est-ce qu'un inventaire des contenus , à quoi ça sert , comment ça marche ? !LINK! via 
je lui offris mes citations préférées , comme des confiseries cuisinées , façonnées et préparées pour la dégustation !LINK! 
faites un don en ligne - canadian red cross : !LINK! via 
#jazz jacques l o u s s i e r :: . : !LINK! via 
le congrès national du syndicat canadien de la fonction publique !LINK! 
typologie de classification fondée sur la structuration de la fonction marketing dans les grandes entreprises cnd !LINK! 
#ayoye mais bon ... rt : : [ budget ] budget du québec - hausse possible de la tvq et de tarifs !LINK! 
innovation grandeur nature !LINK! 
! ! -> la ( future ) maison du web ... à montréal | maison notman !LINK! 
budget fédéral : compressions services à la population , subventions aux entreprises , financement d'osbl radio-canada !LINK! 
#réchauffementclimatique le gars qui plante des arbres !LINK! 
uqam les travaux du doctorant dominic cyr parmi les dix découvertes scientifiques de l'année , québec science : !LINK! 
cefrio netendances internet au québec en 2008 !LINK! 
solidaires de l'uqam !LINK! 
-> aspects sociaux du soutien pédagogique " des adaptations pédagogiques | université rennes 2 - haute bretagne " ( !LINK! ) 
le système universitaire américain n'est pas l'incarnation du néo-libéralisme !LINK! 
photographie " gabor szilasi . l ’ éloquence du quotidien " sur smr ( !LINK! ) 
budget 2010 : hausses de taxes montréal | radio-canada.ca : !LINK! via 
question de choix > paul roux !LINK! 
canada > liste nationale de numéros de télécommunication exclus !LINK! 
marie-josée gagnon conférence « la fièvre du web 2.0 » !LINK! 
uqam - archipel des savoirs !LINK! 
sherbrooke au premier rang des villes canadiennes relativement au nombre de points d ’ accès internet sans fil gratuit 
première victoire d'obama sur la réforme de la santé !LINK! 
apprendre access de micro $ oft !LINK! 
ledevoir c'est dans des résidences privées que se produisent sept agressions sexuelles sur dix au québec !LINK! 
le dernier mais non le moindre : étudier le ventre vide . une réalité qui commence à se manifester au niveau universitaire ... 
merci , j'aurais du commencer ici !LINK! 
sauvons la canneberge verte ! !LINK! 
cooptation n . f . • fin xixe ; « admission par exception , par privilège » 1639 ; lat . cooptatio #motdujour 
équité salariale : deux syndicats se battent pour la rétroactivité - alexandre shields le devoir !LINK! 
le biscuit chinois comme forme de publicité sociétale . de l'usage social du proverbe . recettes à trouver . 
michel venne - inm . toujours , le goût de l'avenir ( 2 ) - tabler sur nos forces pour sortir de la crise !LINK! 
5e sommet citoyen de montréal , la ville que nous voulons ! !LINK! 
logiciels libres au gouvernement du québec !LINK! 
exode des cerveaux médicaux de mcgill !LINK! 
claude daupin - la cravate ou l'expulsion ! mais est-ce vraiment là que le conseil perd « 20 précieuses minutes » ? !LINK! 
techniques de questionnement . !LINK! 
qu'est-ce que le produit intérieur brut ? !LINK! 
marie-andrée roy , ledevoir , une église machiste et autoritaire !LINK! 
-> " avec cet outil de diagnostic gratuit , votre ordinateur n'aura plus de secrets pour vous - actualités techno " ( !LINK! ) 
un acte pédagogique à l'intention de jean charest la ré #pétition ... ;-) 
#uqam / chaire de relations publiques et communication marketing / groupe de recherche sur la communication scientifique !LINK! 
merci de faire circuler l'idée de la nécessaire présence de la philosophie . 
allez tout le monde ! un grand tweet pour que pierre-karl péladeau s'engage dans une solution patrick lagacé !LINK! 
uqam - étudiants en grève !LINK! 
rt : : stratégie d ' « accrochage » et non lutte contre le décrochage ( denis blondin – anthropologue , idées , le devoir ) !LINK! 
let's hear what he has to say michael ignatieff lancera un appel aux québécois !LINK! 
#dailyquestion i am / je suis intp . vous / you ? 
langue française au travail : le projet de loi du bloc québécois fait son chemin !LINK! 
un bon leader se préoccupe du bien collectif !LINK! 
#ridicule grande ou petite culture du rire . faire rire ou faire rire de soi . l'important est de ne pas s'entretuer ! !LINK! 
statcan : si l'on exclut les aliments , l'ipc n'a affiché aucune variation au cours de la période de 12 mois terminée en décembre . 
podcamp montréal est une anticonférence pour amateurs et spécialistes de médias sociaux et baladodiffusion !LINK! 
factoid 1867 : confédération canadienne et publication du capital de marx ... contrepoint sociétal 
site francophone au sujet de la sécurité informatique privée ou organisationnelle !LINK! 
#uqam un régime de retraite appuyé par le service aux collectivités de l'uqam remporte un prix au benefits canada awards !LINK! 
pour les fouineux ! !LINK! 
" uqam | événements | conférences et pâté chinois : « la route des vins » " ( !LINK! ) 
régime crétois : meilleur pour la santé , mais plus cher !LINK! 
belle musique pour adoucir les moeurs ! montréal pourrait encore être plus festive ! !LINK! 
#austerite #incurie gouvernement couillard - la promesse brisée !LINK! via 
grève uqam - horaire de piquetage !LINK! 
#fft un droit d'auteur qui s'érode copibec joint sa voix à celles qui critiquent le projet de loi c - 32 ledevoir !LINK! 
#uqam les espaces de parole comme source de reconnaissance existentielle au travail !LINK! 
chercher twitter dans le grand dictionnaire teminologique !LINK! 
mme harel , il est temps d'aller gouverner montréal ! !LINK! 
pour l'amour des mots !LINK! 
le mot du jour : orthogonalité . une perspective mathématique pour les dialogues de sourds . !LINK! 
sécurité informatique michel dumais , journaliste et chroniqueur technologique uqam.tv | !LINK! postit = danger ! 
#stopmotion animation en volume - wikipédia : !LINK! via 
vlc media player 1.1 . 6 corrige une faille de sécurité !LINK! 
sociologie sieyès est l'inventeur du néologisme sociologie . !LINK! 
stoppons la #censure de l'internet mondial ! signez l'appel pour que le congrès u . s . rejette les lois #pipa #sopa !LINK! 
uqam jean-marc eustache ( transat a . t . inc ) plus important don individuel d'un diplômé dans l'histoire de l'u . !LINK! 
simplicité connexion_directe frugalité accessibilité_directe réflexion_vérifiée potentialisation scrabble + opinion_disciplinée 
" les riches empruntent , les pauvres remboursent " ( coluche ) !LINK! 
à ne pas manquer ! uqam portes ouvertes !LINK! 
uqam conf . reconnaissance intellectuelle des femmes dans les sciences sociales françaises entre 1890 et 1940 !LINK! 
mise à jour de thunderbird 2.0 . 0.21 !LINK! 
#html5 - petite histoire et promesses d'une évolution majeure du web ( volet 1 ) !LINK! 
« les grandes choses peuvent se manifester par de petits signes » sigmund freud 
si perçante soit la vue , on ne se voit jamais de dos !LINK! 
quand l'éthique fait défaut ! conduite avec des facultés affaiblies ? !LINK! 
teste la toute dernière version bêta de firefox !LINK! 
en 2008 , seulement 41 des 85 diplômés de mcgill exerçaient alors leur profession dans la province . !LINK! 
wikipedia > observatoire national de la vie étudiante !LINK! 
uqam les profs en voie de régler ... à vérifier !LINK! 
ftq-construction un analyseur . ici , un commentaire > !LINK! 
bachelard parlait de l'abusive intrusion de l'opinion de fait comme obstacle au savoir . comment aurait-il décrit la loi sur la gouvernance ? 
visitez tedx paris 2010 sur amiando à !LINK! 
nostalgie ! passéisme ? !LINK! 
méfiez-vous des beaux discours des conservateurs dans le dossier de l ’ équité salariale !LINK! 
dialethik ethique et scandales financiers !LINK! 
tristan péloquin et agnès gruda : ces montréalais qui apportent leur aide sur place | haïti : !LINK! via 
plus de 40 % des entreprises de la planète utilisent les réseaux sociaux !LINK! 
louis moubarak quand les ti influencent la démocratie … !LINK! 
#petition 7 h 50 169150 signataires !LINK! !LINK! 
uqam en grève - injonction contre le syndicat des professeurs de l'uqam !LINK! 
les sud-coréennes n'ont plus droit à l'avortement et hop ! on avance par en arrière ... !LINK! 
en cours : !LINK! 
ubuntu : packets de logiciels vlc , tours et détours de sudo apt-get ... !LINK! 
attention les maths ! rt : : les premiers baby boomers prendront leur retraite aujourd'hui . 2011-1946 = 65 ans ! 
ce serait déjà un moindre mal s'ils pouvaient être utiles au dossier d'équité salariale ... ;-) 
finalement , il m'est possible d'imprimer avec la mf4370dn sous ubuntu ... !LINK! 
" conversion superficie | mètre carré , pied carré ... " ( !LINK! ) 
#r3d #boysclub #copinage ? robert desbiens , ancien « secrétaire associé aux ressources informationnelles » à québec !LINK! 
loisirs et pratiques culturelles des etudiants par ronan vourc'h , ingénieur d'études à l'ove national !LINK! 
avantage de l'anglais pour l'intégration sur le marché du travail et pour atteindre un meilleur niveau de rémunération !LINK! 
lecture : politique de gestion des ressources humaines !LINK! 
-> observation de la croissance des réseaux sociaux en temps réel ? « touché ! phd ( !LINK! ) 
cefrio - démocratie web !LINK! 
quelconquement je me retrouve sur ce trésor : !LINK! 
? pour les économistes : combien rapporterait l'arrondissement au . 05 $ supérieur de toutes les transactions + éliminer les cennes noires ... 
décrochage : et vous pensez , madame la ministre , que de nommer autrement le problème va le régler ? !LINK! 
#libreoffice je suis l'utilisateur 580 ! !LINK! 
ça doit certainement être un cas rarissime ;-( " donc à un moment donné , il n'a pas fait sa job de gestion " !LINK! 
négociations , confrontations incontournables . marx et les rapports sociaux de production - réflexion mode contrapunctus wiki / contrapunctus 
l'unesco et sun microsystems s'associent pour promouvoir openoffice et les technologies ouvertes !LINK! 
ouest-france.fr - haïti . j + 6 arrivée de bill clinton , émissaire des nations unies : !LINK! via #haiti 
bravo ! gérard desroches tout un cours de photo ... !LINK! 
fonds fédéraux destinés à la recherche - les recteurs déplorent les priorités du gouvernement conservateur !LINK! 
convivialité d'un site !LINK! :/ / tinyurl.com/cs2332 
uqam | chroniques étudiantes | bio app | mon progamme est plus fort que le tien : !LINK! via 
uqam la grève des professeurs se poursuit !LINK! 
lancement de « l ’ îlot voyageur » , un local de campagne qui tient la route ! !LINK! via 
statcan - l'emploi en baisse pour un quatrième mois consécutif , - 83 000 en février ( québec - 18 000 ) !LINK! 
une université publique comme la très réputée université de berkeley coûte $ 4,465 . 75 par an !LINK! 
des excuses pour alan turing !LINK! 
lecture : " katia gagnon : le cri du coeur des étudiants en design de l'uqam | élections municipales " ( !LINK! ) 
rené homier-roy maître de la question rhétorique : le poste de vérificateur général est-il nécessaire ? 
#fft victoria welby , littérature hypermédiatique !LINK! 
fouineux dictionnaire - dictionnaire , recherche , localisateurs : !LINK! via #incontournable 
téléchargement : les dix meilleurs logiciels de la !LINK! :/ / tinyurl.com/bvkjzf 
! ! -> belle transformation ! " actionti - à propos de réseau action ti " ( !LINK! ) 
grand rassemblement pour la laïcité - le mercredi 28 avril à 19h00 !LINK! 
30 ans , l'âge du cd !LINK! 
la pointe de l'iceberg ? zampino plonge tremblay dans l'embarras !LINK! 
le devoir > décrochage : le temps d'agir , clairandrée cauchy !LINK! 
bienvenue sur le site de mentorat québec : !LINK! via #mentorat 
liste spss comme dans le bon vieux temps ;-( !LINK! 
personne en situation de handicap !LINK! 
le vérificateur plutôt que les politiciens - en effet ! !LINK! 
carnet universitaire !LINK! 
un signet #conjugueur le conjugueur - conjugaison et synonyme du verbe !LINK! 
la pratique clinique sans papier : a quoi ressemble une visite médicale ... clinique assistée par ordinateur ? !LINK! 
penser montréal différemment ! !LINK! 
l'effet uqam même au japon !LINK! 
colloque mentorat québec - uqam , le jeudi 22 avril 2010 : !LINK! via 
uqam : incubateur de logiciels libres !LINK! 
psychanalyse de la connaissance objective !LINK! 
le canada a besoin d ’ une vision plus nette de l ’ enseignement postsecondaire d ’ après les chefs d ’ entreprise !LINK! 
france > 90 000 jeunes par an sortent sans diplôme de l'enseignement supérieur !LINK! 
webilus > un compendium d'illustrations !LINK! 
où en sont les tendances web 2 en marketing sociétal ? 
18 pages de retweets en 9 heures . ça c'est de la redondance ! " 10 features that will " : !LINK! 
" uqam | entrevues | l'angoisse de la paternité " ( !LINK! ) 
on nous fiche , ne nous en fichons pas ! ligue des droits et libertés : !LINK! via #uqam 
rt : : nouveau billet : engagés , les jeunes de la génération c ? !LINK! 
envol de la mouette , l'association des utilisateurs francophones d'openoffice . org !LINK! 
lemonde.fr - crise financière : les mécanismes de la contagion !LINK! 
twitter bad practices , intéressant ! !LINK! 
la surcharge de travail abrutit par louis mathieu gagné !LINK! 
critique de la gouvernance des unviersités un débat contradictoire à l'uqam . bientôt sur youtube , j'imagine ... 
#lemonde #médiassociaux #twitter parle pas comme ça à 2011 ! !LINK! 
jean-marc eustache et l'effet uqam ! uqam.tv | !LINK! 
#uqam colloque : « on nous fiche , ne nous en fichons pas ! » !LINK! 
en général , moins de 1 % des gens qui voient une bannière publicitaire cliqueront dessus . !LINK! 
technologia atelier de rédaction web !LINK! 
financer nos universités par le privé ou l'éloge de la fuite ... en avant . colloque du cpsu scfp . 
martin lasalle - un québécois sur cinq souffre de détresse psychologique élevée !LINK! 
impératif ! soutenir la recherche et la formation dans le domaine des sciences humaines !LINK! 
#réflexion alex 661 | le devoir : !LINK! via 
décrochage scolaire au canada : 10,3 milliards en pertes de revenu !LINK! 
uqam | profession : designer-producteur : !LINK! via #uqam 
" sismographe - cultures en mutation - vevo , le nouveau canal pour videoclip " ( !LINK! ) 
9 types d'articles à écrire pour son blog par frédéric cozic le 08 septembre 2008 !LINK! 
vgq vient de reporter ... le dépôt d'un rapport critique sur la gestion des grands projets informatiques !LINK! 
identité numérique !LINK! 
les loges des apparatchiks ou la monarchie républicaine de l'état québécois ! !LINK! 
ennemis ou adversaires ? vie parlementaire - de mauvais spectacles !LINK! 
centre interuniversitaire de recherche sur les technologies d'apprentissage !LINK! 
" gestion du marketing électronique web 2.0 : introduction aux stratégies social media : veille 2.0 " ( !LINK! ) 
lecture : pacte 50-50 - google actualités !LINK! 
les inuticiels ! ! les meilleurs gratuiciels | inutiliciel !LINK! 
le 29 novembre , combattons l ' #austerite !LINK! 
capsule + ça change , + c'est pareil :-( " un logiciel met l'université laval dans l'embarras | le devoir " ( !LINK! ) 
uqam | mise en berne du drapeau du québec à l'uqam : !LINK! via #uqam #haiti 
le podcasting - la base - !LINK! 
louis gill « l'endettement du québec » lettre au ministre des finances !LINK! 
annik st-pierre , les types de climats éthiques et leurs impacts sur l'engagement organisationnel affectif !LINK! 
le savon et l'eau de javel suffisent !LINK! 
l'impact de la recherche en sciences humaines !LINK! 
y ont un vieux gouda pas piqué des vers ... 
analyse institutionnelle . l'analyseur . socianalyse !LINK! 
les riches yon pu d'argent ? ? rt faire payer les pauvres ! | citoyen michel : !LINK! via 
la grippe a ( h1n1 ) et la vaccination : faisons le point !LINK! 
bienvenue sur french.doom9.org - la référence en sauvegarde de dvd en francais !LINK! via 
brel , voltaire et casanova ... les bourgeois ;-) voltaire aurait certainement été un mangifique twitterer 
une des origines de la violence verbale : le déficit d'écoute active !LINK! 
gouvernance éthique . le devoir de réserve . !LINK! 
#vgq la gestion de ces grands projets de modernisation des chu ne répond pas aux impératifs que s ’ est donnés le msss !LINK! 
économie sociale québec !LINK! 
l'uqam et les roches : !LINK! 
probablement parce que je suis un auditif ;-) 
logiciels multimédia audio video conversion , gravure , utilitaires koyote soft !LINK! 
semaine de la rentrée + trop de xbox = dodo tôt = lever tôt ! 
la gouvernance d'entreprise est l'ensemble ... !LINK! ... trop souvent assujettie aux influences et désidérata individuels 
le devoir - une autre semaine de grève à l'uqam !LINK! 
la socialisation numérique ne tue pas la socialisation !LINK! 
#ocde indicateurs composites avancés de l'ocde - mise à jour : avril 2010 : !LINK! via 
david k . ross propose une réflexion originale sur l ’ encaissage , l ’ entreposage et la mise en réserve de l ’ œuvre d ’ art !LINK! 
merci bien et au plaisir de vous lire . 
les banquiers en déficit de confiance !LINK! 
gestion basée sur la doxa et le développement par plébiscite étude publique sur la bibliothèque du xxie siècle !LINK! 
pied gauche ou droit ? ;-) 
pour sortir de la crise , il faut précisément que des solutions éthiques durables soient d'abord appliquées aux grands patrons . 
définir la notion de culture !LINK! 
des fois on peut ... !LINK! rt de dit pas se mériter . on mérite quelque chose ... 
statuts et règlements , l'évolution continue d'une gouvernance nécessaire . délimiter le statut ontologique du citoyen . politiques de gestion . 
#ccmm le conseil des décideurs de la chambre de commerce de montréal : émergence d'une nouvelle monarchie républicaine ! !LINK! 
" visionner des documentaires et des films d ’ animation en ligne – onf.ca " ( !LINK! ) 
-> " mathieu perreault : les listes d'umberto eco | livres " ( !LINK! ) 
contenu web optimisé !LINK! 
cefrio les médias sociaux explosent au québec !LINK! 
le zen du clavecin - scott ross interprétant scarlatti ( d ): harpsichord sonata in d minor , k 1 
l'évolution de l'antitrust : le cas d'étude de microsoft - institut d'études internationales de montréal ( ieim ): !LINK! #uqam 
la société de l'information en un chiffre : 3 600 000 000 trillions de bits !LINK! 
uqam | les travaux du doctorant dominic cyr parmi les dix découvertes scientifiques de 2009 , québec science : !LINK! 
le contenu autoproduit « risque de tuer le meilleur de notre culture au profit d'une insignifiante culture de soi . » !LINK! 
#uqam l'action communautaire québécoise à l'ère du numérique !LINK! !LINK! !LINK! !LINK! 
redécouverte du très intéressant site de trouvailles sur le web . !LINK! 
des barbus yena ! mais discrets . coté juifs , j'ai plusieurs amis très forts sur le « rire de soi avant les autres » . inspirants ! 
gilles g . jobin - au fil de mes lectures ... !LINK! 
vendons quelques avions de chasse ... ça règlerait le « choc tarifaire » des congés parentaux !LINK! 
caius marius : " la vertu est la clef de voute de l'empire ( romain ) " . !LINK! 
#austerite #incurie ignorer l'histoire , c'est se condamner à la répéter . !LINK! 
problématologie du blog et retour aux cours métho " 10 conseils pour lancer un blog pro et le faire connaître ! " ( !LINK! ) 
" cybermuse - votre outil de recherche et d'éducation " ( !LINK! ) 
ledevoir les réseaux sociaux en forte croissance au québec !LINK! 
inm le français , une langue pour tout et pour tous ? !LINK! 
uqam deux professeures et une étudiante impliquées dans une trousse d'intervention efficace de lecture et d'écriture : !LINK! 
diminuerait-on le décrochage si on adaptait la « maïeutique » aux dynamiques des réseaux sociaux ? !LINK! 
uqam | sve | réseaux socioprofessionnels : !LINK! via 
plus lisible et plus facile pour le daltonien que je suis ! 
#uqam lancement de l'observatoire compétences-emplois sur la formation continue et le développement des compétences !LINK! 
immobilier au canada : des craintes de surchauffe !LINK! 
cnw point de presse - enquêtes sur le spvm : montréal joue un jeu dangereux en bloquant les travaux de la cdpdj !LINK! 
des intellectuels disent non à une laïcité « ouverte » !LINK! 
éthique citoyenne - une première piste !LINK! 
c'est pas sans évoquer !LINK! 
centre de liaison sur l'intervention et la prévention psychosociales clipp : !LINK! !LINK! 
#perles #cbmlm pauline marois « ça découle de source » 
+ + + e . badinter tout discours qui s'inspire du naturalisme et interdit la diversité des choix est un retour en arrière . !LINK! 
boy's club - the return ? 2010031 4 le gouvernement charest lance une offensive contre le logiciel libre au québec !LINK! 
! ! -> plaisirs bonenfant . + ça fait vibrer l'être ... " place des arts - yamato , les tambours du japon " ( !LINK! ) 
en route vers openoffice !LINK! 
? ? -> rt le rachat de volvo par le chinois geely suscite interrogations et scepticisme !LINK! 
piste à explorer . incompétence situationnelle et entropie administrative . montréal , un bel exemple . 
-> le portail des universités numériques thématiques !LINK! 
-> " uqam | nouvelles | les étudiants ayant participé au lipdub honorés par l'uqam " ( !LINK! ) 
moi ! j'appuie l'uqam ! !LINK! 
les enseignants et le web 2.0 : pour travailler ensemble : articles : thot cursus : !LINK! via 
isq la scolarité des francophones et des anglophones au québec : des écarts subsistent : !LINK! via 
essai le livre noire d'internet lu par louis cornelier ledevoir !LINK! 
→ _ → #uqam la réalité augmentée au service de l ’ expérience client ( !LINK! ) 
uqam.tv | !LINK! pour mieux connaître l ' #uqam 
karen messing , reçoit le prestigieux prix du gouverneur général ( !LINK! ) 
sans compter l'achat d'avions de guerre . un portrait à dresser ! 
#inspirant poème épistémologique !LINK! 
branchez-vous déclare twitter technologie de l'année !LINK! 
strategy maps ( cartes de stratégie ) ( kaplan norton ) !LINK! 
projet ste 404 projet coopératif d'entraide pour l'éducation . !LINK! 
#forumqc l'autruche numérique , c'est se cacher la tête dans le sable des données ... 
#petition nombre de signataires 64291 démission de jean charest !LINK! le message doit être entendu ! 
66e congrès de l'association des constructeurs de routes et grands travaux du québec : !LINK! via 
#ledevoir l'avarice de bp a causé la catastrophe !LINK! 
l'association des producteurs de canneberges du québec !LINK! 
uqam | les doctorants , une force essentielle à la recherche : !LINK! via #phd 
#4h45 rt : : bonjour aux oiseaux du matin qui sont déjà réveillés . 
en cours : !LINK! 
pierre falardeau intime prend l'affiche mercredi 22 décembre . !LINK! 
une étude sur le rôle du facilitateur dans la formation à distance !LINK! 
50 idées pour utiliser twitter dans le domaine de l'éducation !LINK! 
sécurité - code de conduite sur internet !LINK! 
la problématologie est la théorie du questionnement , des mécanismes fondamentaux de la pensée wikipédia : !LINK! via 
openoffice téléchargé 100.000 fois par jour !LINK! 
martin ouellette " vlog du boss : l'importance de la démocratie on vimeo " ( !LINK! ) 
téléchargement : les dix meilleurs logiciels de la semaine !LINK! 
le 15 mai 2010 , un avion civil menace la souveraineté du canada . toute une justification des avions de chasse ? ? ? !LINK! 
le niveau de vie et le diplôme conditionnent toujours les pratiques culturelles . !LINK! 
intéressant moteur de recherche cuil !LINK! 
paradoxe intéressant : contre les syndicats mais pour donner le pouvoir aux journalistes qui font le travail 
tu avais surement une bonne raison d'être absent ... l'insinuation est le projet de faire méchant au lieu de faire respectueusement 
l ’ état des inégalités en france 2009 : un panorama complet des inégalités !LINK! 
compte tenu de l'endroit où se déroule le congrès , des bouts en français seraient appréciés . bravo pour cette initiative ! 
violence contre la brutalité , assez c'est combien au juste ? !LINK! 
nouveauté : les étudiants en france !LINK! 
pc xo j'avais oublié cette 1k + + de bonne idée ! !LINK! 
cartographie intéressante des médias sociaux !LINK! 
clipp les trousses et les programmes de sensibilisation et de formation intervention et prévention psychosociales !LINK! 
aujourd'hui , jour de l'érable à sucre , 21e jour du mois de frimaire , dans le calendrier républicain français . via wikipedia 
claude lévi-strauss 1908-2009 - cent ans de sollicitude !LINK! 
françois cardinal : qui doit diriger la reconstruction d'haïti ? | séisme en haïti : !LINK! via #haiti #question 
88 clefs pour identifier dans un texte un problème de logique ou d'expression de la pensée !LINK! 
ledevoir - les professeurs mettent d'ailleurs actuellement sur pied une université populaire . !LINK! 
des besoins qui justifient plus que jamais un financement adéquat des unviersités québécoises !LINK! 
gérer la surcharge de courriels - toute une aventure ! toute une nécessité ! 
université du québec en 1998 !LINK! 
canada faire un don de bienfaisance : renseignements à l'intention des donateurs : !LINK! via #haiti 
#grève 7 semaines encore ? uqam naguère , québec aujourd'hui , michelle courchesne n'aime que les rapports de force . !LINK! 
en effet ! maintenant , il faut forcer l'amélioration continue , un peu en marge des partis . une assemblée des doléances ? 
-> la concision , c'est d'abord le vocabulaire ! xmlittré - concision !LINK! 
résolutions pour 2010 ;-) the test !LINK! 
witricity | recharger automatiquement des appareils électroniques sans les brancher , grâce à l'électricité sans fil !LINK! 
28-29 avril congrès cybercriminalité / francopol / réseau international francophone de formation policière : !LINK! via 
« agissez pour le monde comme si vous deviez vivre mille ans , et pour l'autre comme si vous deviez mourir demain » mahomet 
ubuntu sur usb . décidément . !LINK! 
la loi hadopi a été adoptée à l'assemblée nationale !LINK! 
! ! -> le mentorat : une forme d ’ accompagnement efficace | christine cuerrier , c . o . , consultante !LINK! 
la rémunération du dr richard levin de mcgill est de 507 000 $ . il travaillerait 3 fois plus fort que le recteur de l'uqam ? doutes ... 
merci pour le lien très instructif . 
l'uqam fête ses 40 ans ... !LINK! 
" idoine - wiktionnaire " ( !LINK! ) 
isq - erg 2007 description sommaire des emplois repères et données salariales , collecte 2007 !LINK! 
musique : l . cohen + percussions !LINK! 
pour le css en français !LINK! 
pour l'amour des mots !LINK! 
#fft + + rt : : twittered = utiliser twitter dans l'enseignement !LINK! 
la crise financière secoue aussi les universités québécoises !LINK! 
paradoxal ! rt que penser dun éminent spécialiste de lintelligence collective qui ne partage pas ses update ? ? ? 
merci julie ! le plaisir de bricoler spss fait souvent oublier cela : !LINK! 
uqam - événements intervention iv : « fortunato depero . graphisme et publicité 1914 – 1949 » centre de design : !LINK! via 
dyadic adjustment scale ( spanier , 1976 ) intérêts cliniques d ’ une révision et validation d'une version abrégée !LINK! 
la crise fait bondir l'absentéisme au travail !LINK! 
-> " uqam | vente d'écharpes et de foulards , finissants design de la mode de l'école supérieure de mode de montréal " ( !LINK! ) 
les os du bras sont : l'humérus , le radius , l'utérus et l'orémus . les os de la jambe sont le tibia et les pyrénées . #foireauxcancres 
sid ahmed soussi libre opinion - un modèle syndical à réformer , vraiment ? !LINK! 
cefrio les facteurs qui influencent la persévérance et la réussite scolaire en formation à distance !LINK! 
colloque uqam l ’ économie sociale : nouvelles réalités , futur assuré ? !LINK! 
puq :: guide de résolution de conflits dans le travail en équipe : !LINK! via 
;-) un défi pour le marketing sociétal : vendre une plus-value éthique 
à découvrir > insertech angus est une entreprise sociale qui oeuvre dans le domaine de l'informatique . !LINK! 
suggestion pour la ftq-construction !LINK! ;-) 
#w3 uqam | soutenance | modèle multi-agents pour le filtrage collaboratif de l'information : !LINK! via 
dictionnaire des abbréviations françaises ... hum ... !LINK! 
recommandations du comité consultatif sur l'économie et les finances publiques : un remède pire que la maladie !LINK! 
#cse 18 mars 2010 — pour soutenir une réflexion sur les devoirs à l'école primaire !LINK! 
#uqam l'étudiant thomas roussel roozmon obtient le titre de grand maître international aux échecs !LINK! 
#vgq #plq = inexactitude vérificateur général du québec modernisation des centres hospitaliers universitaires de montréal !LINK! 
les amoureux du français : qu'est-ce qu'une nation ? !LINK! 
développer c'est long , r é a g i r , souvent plus !LINK! 
d'abord dossiers thématiques ( « dewey » perso ) dans la barre personnelle ensuite classement thématique dans marque-page 
le fructose peut augmenter votre rythme cardiaque !LINK! 
#ledevoir étude de mcgill - d'où viennent les frissons de plaisir en écoutant de la musique ? !LINK! 
voltaire « la conversation , l ’ une des formes les plus achevées de la vie en société » 
! ! -> " firefox 3.5 en passe de devenir le numéro 1 mondial des navigateurs ? - actualités - zdnet.fr " ( !LINK! ) 
uqam | séisme en haïti : !LINK! via #ressources #uqam 
alignement stratégique !LINK! 
la démocratie poursuit son cours . une ag qui manifeste des intentions de + en + fermes . 
évaluer votre développement moral , quel est votre niveau ? !LINK! 
analyser l'utilisation de son temps - équilibrer sa vie sur internet ! !LINK! 
en cours : !LINK! 
gestion relève ? ? ? endosmose abusive de l'impartition ( intra et extra ) dans la bureaucratie gouvernementale ! !LINK! 
benoit descary podcamp 2010 montréal !LINK! 
bonne idée ! mais faut épargner les barbus ! 
trouver la bonne association vin et pâté chinois relève certainement de la plus haute compétence ;-) moi , j'aime le pâté chinois ... 
mtl - le maire tremblay et le profilage d'arrondissement !LINK! 
vgq principaux facteurs responsables des pertes de l'université du québec à montréal !LINK! 
téléchargement : les dix meilleurs logiciels de la semaine !LINK! 
numériser une tonne de photos avec une bécane un peu lente . cherche en vain un « driver » epson twain pour vista 64 . des suggestions ? 
" l'effet uqam | accueil " ( !LINK! ) 
gracie mille ! rt : : mise à jour #critique ( 3.6 . 2 ) disponible pour #firefox !LINK! 
littérature ! rt les nouveaux twillers : !LINK! 
après les vrais perdants !LINK! 
pour un québec laïque et pluraliste !LINK! 
" blogo-numericus » ecritures en ligne " ( !LINK! ) 
crêpes 1t blé entier 1t sarrazin 2 oeufs 1.5 t + / - lait de soya vanille cannelle muscade gingembre au goût sel poudre à pâte = enfants :-) 
crise financière et mathématique des fractales benoît maldelbrot !LINK! 
les enfants vont être décues ... rip monsieur playmobil ... !LINK! 
bon anniversaire aretha franklin et elton 
le vérificateur général doit examiner le ppp du campus universitaire de lévis et celui de saint-jérôme !LINK! 
editions mille et une nuits - le droit à la paresse !LINK! 
des jeunes issus de l ’ immigration prennent la parole !LINK! 
linux : distrowatch , le capharnaüm linux !LINK! 
vive la nuit blanche à mtl !LINK! 
revues.org centre pour l'édition électronique ouverte !LINK! 
#plagiat copier-coller , c'est voler ? cest - plagiat électronique : des outils pédagogiques ( !LINK! ) 
uqam et mels . université bimodale , négos bimodales en présence et par courriel . !LINK! 
uqam | chroniques étudiantes » rim , m . a . communications : !LINK! via 
la révolution tranquille ? pas finie ! le conseil supérieur de l'éducation plaide pour l'accessibilité !LINK! !LINK! 
michel venne , inm . toujours , le goût de l'avenir ( 1 ) - pour en finir avec les années molles !LINK! 
#dugrandnimportequoi le régime sec imposé aux fonctionnaires !LINK! résurgence de la tempérance !LINK! 
#ledevoir groupe de travail sur le #journalisme - l'information au québec : un effort collectif s'impose !LINK! 
#isq ledevoir #diplomes #études les francophones derrière les anglophones au québec , mais pas en ontario !LINK! 
recherche sur l'inclusion numérique !LINK! 
la politique > endosmose abusive du politique dans l'administratif 
ose asbl centre de recherches , d ’ études et d ’ actions dans le domaine social et de l ’ emploi en europe . !LINK! 
#forumqc « personware » , « citoyenware » , etc . une bonne théorie de la ville intelligente serait très très pratique . 
tweeter améliore vos compétences linguistiques et cognitives , eh oui … !LINK! 
les fils rss du scfp !LINK! 
sécurité alimentaire et lutte contre la faim !LINK! 
#uqam #banq la révolution tranquille 50 ans d'héritages « la grande noirceur , mère de la révolution tranquille ? » : !LINK! 
une meilleure information dans le respect des différences ! oui ! !LINK! 
#win7 raccourcis avec touche windows !LINK! 
lisibilité 101 !LINK! 
#uq programme de développement des compétences informationnelles ( pdci ) !LINK! 
pour les insomniaques ;-) !LINK! 
bravo line gingras ! des yeux de lynx pour la qualité de la langue ! !LINK! 
incontournable ru ! le pouvoir de l'écriture bien sentie !LINK! 
ppp > l'ordre des architectes souhaite l'abandon du ppp du chum !LINK! 
impact de la crise économique sur l'organisation et le si de l'entreprise par yves gillette , associé de 4tivity !LINK! 
la crise financière a été provoquée par les mêmes politiques sous-jacentes à la pression pour des ppp . !LINK! 
colloque - contribuer dans l'univers internet : un lien social au service de la production ? !LINK! 
soyez spontanés ! c'est un ordre ! !LINK! 
après la caisse de dépôt et de placement , le chum . tant qu'à mariner ... !LINK! 
résumer le fonctionnement de certaines technologies sous forme de pense bêtes !LINK! 
samuel auger à vélo dans le trafic de québec : ça joue dur !LINK! 
cefrio santé et technologie , une équation gagnante ? !LINK! 
l ' #uqam compte quatre des dix découvertes du palmarès 2010 de québec science !LINK! 
umberto eco > auteurs et autorité , le filtrage de l'information . !LINK! 
uqam et la sortie de la crise !LINK! 
mise à jour de maintenance pour les dernières moutures stables de firefox et thunderbird . !LINK! 
défi papier : l'uqam souhaite réduire de 20 % sa consommation de papier d'ici 2012 !LINK! 
uqam | programme court de deuxième cycle en communication scientifique | !LINK! via 
google plus : invitez facilement vos amis ! [ invitations ] | descary.com !LINK! 
dur dur sur les pois chiches ;-( statcan - les prix des aliments ont augmenté de 7,3 % durant la période de 12 mois www.statcan.gc.ca/ 
uqam | conférence : « apprendre tout au long de la vie , est ‐ ce possible à tout âge ? » : !LINK! via 
gandhi - vis comme si tu devais mourir demain ... apprends comme si tu devais vivre toujours . 
clairandrée cauchy ledevoir près de deux milliards , très coûteux , le décrochage scolaire !LINK! 
matériel informatique - trouver des repères pour l'évaluation des prix !LINK! 
martin lasalle - une entrevue avec dre marie-france hirigoyen !LINK! 
#austerite d'ici le 31 mars 2015 , - 75000 emplois + 1000 déjà perdus = - 175000 emplois en un an ... 
convertisseur google ! !LINK! 
plus populaire de quitter twitter que d'y adhérer ? !LINK! 
#asuivre canoe – lucien bouchard prône un dégel : !LINK! via 
30e anniversaire du conseil de recherches en sciences humaines du canada ( crsh ) !LINK! 
tremblement de terre en haïti en apprendre davantage sur la bonne façon de donner judicieusement : !LINK! via #haiti 
recommandations intégration teluq-uqam !LINK! 
urgences-santé : le personnel de bureau et de l'administration obtiendra enfin l'équité salariale !LINK! 
16 h 58 et il fait encore assez clair pour dire qu'il ne fait pas noir . mais où est le point de passage ? 
ove > du secondaire au supérieur - nouvelle étude !LINK! 
" uqam | cinbiose ( centre de recherche interdisciplinaire sur la biologie , la santé et l'environnement ) " ( !LINK! ) 
inscriptions vs professeurs !LINK! !LINK! 
que faire en cas de chaleur accablante ? !LINK! 
« la lanterne de l'expérience n'éclaire que celui qui la porte » confucius 
panorama des savoirs le nouvel " du secondaire au supérieur " vient de paraître !LINK! 
#petition démission de jean charest - yes we can ! !LINK! 
-> endosmose abusive de la paresse ... work ethics éthique au travail - connectit canada - can we please move on ? !LINK! 
recherche sur l'inclusion numérique !LINK! 
colloque uqam immigration et ethnicité : mieux vivre ensemble !LINK! 
uqam | jacques beauchemin | respecter les règles de la majorité !LINK! 
18 mars 1971 ? contrôle de lecture ;-) 
! ! meilleures pratiques en gestion du #changement > centre d'expertise des grands organismes : !LINK! #gouv . qc.ca via 
tout le monde en parle > search cloudlet !LINK! 
donnez à médecins sans frontière msf canada – don unique : !LINK! via #haiti 
représenter des données ! ! " flowingdata | data visualization and statistics " ( !LINK! ) 
réussir le web 2.0 > !LINK! 
uqam | le professeur luc noppen est l'invité de la revue française urbanisme : !LINK! via 
pour un blog réussi ! rt ;-) voici donc : !LINK! 
" l'épuisement étudiant " ( !LINK! ) 
formation continue ... bnf pour json javascript object notation !LINK! 
+ + + carte sonographique de montréal !LINK! 
un ca sans les internes : un premier aperçu de la gouvernance à la sauce courchesne !LINK! 
accessibilité universitaire - transitions - note 2 : les étudiants de première génération : un concept prometteur ? ( !LINK! ) 
#boysclub assez , c'est combien ? budget de la ville de montréal - les cadres obtiennent de généreuses primes !LINK! 
éducnet formation en ligne tenants et aboutissants !LINK! 
youtube - malicorne - le luneux . : !LINK! via 
? ? ? charest veillera « personnellement » à ce que chaque ministre atteigne les objectifs du plan de réduction !LINK! 
source ? !LINK! rt : : la philosophie est à l'étude du monde réel ce que l'onanisme est à l'amour sexuel - marx . 
uqam en grève - appui très important des associations étudiantes !LINK! 
