proposition pour nouveau hashtag pour la toute nouvelle swiss community managers association : #scma ? #cmchfr cc 
un #ff tout spécial à dont 92.8 % des tweets me font éclater de rire . un génie ! francophones , suivez-le impérativement ! 
moi j'aime bien la version lego avec commentaire " en 4eme vitesse " a l'anglaise ... :-) cc 
je me souviens meme d'avoir vu une video hilarante a ce sujet ... ;-) ca fait qd-m tres peur ! 
j'vais faire des cauchemards - une popova à moustache qui porte un t-shirt mickey au bureau ! ! #frissons 
[ excellent conseil ! ! : -> ] rt : chante par dessus . t'auras l'air con , mais t'entendras plus le piano . 
magnifique #hashtag #1110morgesrulez , je te le " vole " ! :-) cc ( si jamais , moi c'est 1026 ... too late ! ) 
hihi , me suis fait la meme reflexion ! ! :-D 
( en plus , parait qu'c'est bô , un triathlète qui souffre ... j'aurai jamais été aussi bô , du coup ! : -> ) #lausanne #triathlon 
m'étonne pas ... :-) j'espère au moins que celui qui était censé être " le plus haut du monde " le sera ! :-D 
" ca n'existe pas la fête du travail pour les entrepreneurs . les dimanches non plus d'ailleurs . ( via ) #in 
t'es ressortie du tunnel ? ... ;-) je ferai un saut quand je passerai par gv la prochaine fois ! sans chambre gratuite ... ^ _ ^ 
regarde avec rt : qqun a des stats d'utilisateurs twitter en ch , nb , profil socio-démo , ou autres ? #help 
mais si je te réponds " b " , j'aurai l'air d'un mouton ... ;-) 
quid de " redde beulle " au lieu de " red boull " ? ! ... :-) #petpeeve 
aux mayors / check-ins . les doublons , adresses approximatives des venues , gps imprécis , le tps perdu pr check-ins : marre . 2/2 
tt à fait d'acc ' ! :-) on arrange ça très vite ! bonne soirée 
tiens , ça m'fait penser : j'fais assez bien pas mal d'accents romands ( vd , vs ) , et ma voix passe bien à la radio . dm si intéressé . 
une adresse ? ... ;-) #voyeur 
intro ' inédite de sur mymajorcompany @ #rezofirst : 30s de silence en l'honneur des victimes du trembl . de terre @ haiti - bravo ! 
t'étais plutôt derrière ? ... et comment ça , on est quasi ' voisins ? ! t'es ds la région de morges ? ... 
tant que tu t'arrêtes après la ligne d'arrivée ... :-P #runforrestrun 
tout l'honneur ( et le plaisir ) est pour moi ... ;-) excellent w-e ensoleillé ! 
c'était un plaisir ! :-) 
tu tweetes de #lausanne ou #genève ? tu aimes l'ortheaugraf ? et la #pastèque ? tu veux venir aux #taloz ? alors suis ! #ff 
[ excellent ! ] les offres d'emploi ciblées arrivent en beta s / linkedin - une menace à terme pr monster et al . ? / via #fb #in 
pile-poil , ' faut t'y remettre - gentilment , sans forcer ... :-) 
. " ils veulent un pin's , peut-être ? " tu m'as tué ! ( note , j'aurais bien une idée d'où ils pourraient se l'épingler , leur pin's ... ) 
ever heard of tom & jerry ? ... ;-) non mais sérieux - t'as vraimt appelé ton chien linux ? ! ... j'aime bcp ! ! ^ _ ^ 
excellent ! ! ^ _ ^ 
apparemmt ça se fait par client twtr ou browser interposé - !LINK! ( + dispo ' ds tweetdeck ) & !LINK! 
rien n'est trop bon ( read : " assez cher " ) pour nos petites têtes blondes ( ou brunes , ou rousses , d'ailleurs ... ) . 
ah mais 6h , c'est qu'ça fait déjà 50 % de + que l'idevice ! ;-) 
+ 1 moi j'aime bien #bruloz qu'on pourrait croire politique , du coup on passerait moins pour des alcoolos cc 
[ joli ... : -> ] rt : une journée de la femme , c'est pour mettre en évidence le fait que le reste de l'année , c'est pas notre jour ? 
thx pr le ff quentin - excellent w-e ! 
ah flûte , moi qui avais bossé tout l'été pour m'en payer un ! ' faut que j'le revende ? t'as pas besoin d'un sac , des fois ? .. #lault 
[ true ! ] 3 raisons pr participer à une communauté : " trouver " , " contribue / evaluer " , " rencontrer " , p . de la rochefoucaud , itaste #rezofirst 
téléphonie mobile : la suisse est toujours très [ bcp trop ! ] chère , en compar . internat . : !LINK! / via #fb 
c'est même pô d'la faute de , d'abord - et elle s'est corrigée tte seule ! ( mais joli lapsus , ' faut dire ... : -> ) 
j'ai aucune idée de ce dont au sujet de quoi tu causes ... mais j'suis sûr que c'est bien . 
pfff , spoiler va ... et tout ça pour indochine ! ! ;-) 
un exemple , parmi tant d'autres malheureusement : !LINK! #onabienri #cestlheurededormir 
[ pourrai pas y etre , malheureusmt ... :-( ] twunch le 29.05 , 16.45 @ lausanne , organisé par - inscrivez-vous : !LINK! 
juste ! c'est bien connu : sans geekettes , pas assez de geeks ... quoique ! les vrais viennent que pr le wifi ! ;-) cc 
j'vs rejoindrai au #taloz + tard @ la cité , 17h trop tôt pr moi ... mais thanks ! :-) et le gvois ? ! ils se sont défilés ? 
juste - et ce n'est pas une stratégie pour augmenter mon nb de contacts sur fb ! :-) demande acceptée - tu vois mieux ? ... 
[ am 100 % with you ! ] rt : et c'est là que je me dis que j'ai bien fait de pas en acheter un cette année ;-) 
je crois que aimerait que tu lui envoies une invit ' formelle pr le #taloz de vendredi , un " bristol " , quoi . 
c'est vrai - mais ça rend l'ambiance , et ça donne envie ! :-) 
merci pr cet hénaurme éclat de rire ! ! ! :-D t'es définitvmt admis au #taloz , moi j'dis , hein ? 
[ so true ! ] les stat . s c'est comme les bikinis : ça montre bcp de choses , mais ça cache l'essentiel - !LINK! / via #fb 
[ celle-là , je la pique à ! : -> ] " une visite fait toujours plaisir . si ce n'est à l'arrivée , c'est au moment du départ . " #fb 
[ about time ! :-) ] rt : une nouvelle app de l'hebdo pour bientôt ... #ringier via 
me suis fait réprimander y a très lgtps à gruyère ( ! ) pasque j'm'y baladais à torse-poil ... c'est un privilège d'homme ! :-P 
ben , ou bien ( et c'est sans discrimination , je néglige tte ma tl .. ) complimenti ! ! ! :-D 
la " puissance de feu " us associée au savoir-faire suisse ... a winning team ? #fitness #activitytracker !LINK! 
attention a ne pas etre trop aventureusiere quand-meme ... quand on voit ou ca t'a mene de vouloir explorer la ville a velo ! :-D 
c'est une réf . à un sketch des guignols , dans lequel un cycliste fr prétendait s'être dopé " à l'insu de son plein gré " ... #culte 
bon ben ... " couche-toi là ! " ( pas très flatteur , mais c'est toi qui l'as demandé ... :-p ) 
mooossieur snobbe #taloz pr aller a artbasel ... bravo ! ;-) 
pas si caché que ça , puisque tu l'as remarqué ! ;-) qd je joue le jeu , je le joue à fond - peut témoigner ! :-D 
l'ai vu passer qqes fois l'hiver passé ... un peu taré sur lea bords ( et pas que ) ! :-) 
have fun - ce sera sans moi cette fois-ci ... :-/ mais passe le bonjour de ma part à ! :-) 
... comme cadal , chapal , bural . ( y a des fois où j'm'en rends même pas compte . j'vous dis , ma bonne dame . ) 
y a qd-m bien des trains entre ls et bienne , non ? ! pis t'as qu'à pas prendre ton vélo , non plus ! :-P cc : 
t'as oublié le " pls rt " de rigueur ... #rumeurs cc 
pôôôv ' , c'est vrai qu'une toux pareille en pleine canicule c'est pas top-top agréable ... :-/ rétablis-toi vite ! cc 
you ain't seen not'n yet ( à la ebonics ) ... #lesplusgrandeslunettesdumonde 
essayé fb places aussi , me plait pas ... j'y reviendrai qd ce sera + " mainstream " / utile ( mais je passerai au bristol avant ! ) ! ^ _ ^ 
... ou alors faire tes courses sur leshop , et être livrée demain matin ... cc 
thx pr le rt , claudia - on a une fois de plus réussi à pas se voir / parler irl ! :-p 
c'est vrai que niveau transp . publ . , j'ai vu mieux ... :-P je confonds p-ê dans ma tl : c'est toi qui déménages en ce moment ? ! 
ben dans la mesure où il faut plsrs heures ( en tt cas 1 ) pr en remonter un ... l'intérêt est assez limité , non ? cc 
ben la mienne de m . à . l . , l'est assez silencieuse , donc ça va - contrairmt @ l'aspiro ' ... #mémépépéchat ;-) 
teaseuse , va ... y a pas un autre lien ? ! :-p 
joli typo ( dernier mot ... ) ! ! :-) " bienvenue à mes nouveaux followers . ici c'est la jungle , vous allez vous régler . " 
la mère des 2 voyous en question peut sortir , elle , au moins ... donc je l'entends pas . vivmt qu'ils puissent aussi sortir . #sleep 
j'avais traduit la correc'auto ;-) j'pense qu'on est effectivmt + " modéré " en fr - j'allais pas dire " suis super content " ! #modeste 
la loi de murphy : suffit d'etre @ home , malade / blesse , pr qu'y ait des ouvriers qui commencent mega-tot ... profite du sun ! :-) 
voilà : ça , c'est dit ! ^ _ ^ ce qui implique que tu sépares strictmt ton réseau fb de ton réseau 4sq ? ! overlaps are inevitable ... 
[ c'est une mauvaise blague ou quoi ? ! ] rt : rip , jean dujardin est mort - !LINK! / via 
comme à son habitude , impérial pendant la table ronde sur le community mgmt à lausanne ... bravo & à très bientôt ! #scma 
[ l'exagération est seulement légère ... le peuple vote en effet dans 4 jours ! ] rt : comme tous les jours pairs , on vote en suisse . 
clickey , poken , bump , mynameise : l ’ échange de cartes de visites bientôt dématérialisé ? !LINK! ( via ) #fb #in 
là , je dis juste #megalol ! :-D ( n'en achète pas , malheureux - je te prête le mien pour que tu l'essaies ... ) cc 
je diras même #suspenseinsoutenable ( mais c'est plus long ) 
forget it , je viens de comprendre #mbdf ... cc 
mais ... mais ! ... on me dit rien ? ! tu fais kwa mtnt alors ? ! ... 
tant que les couvées ns tombent pas sur la tête ... ;-) cc 
soyez pas autant e-critiques , tous les 2 - c'yber-obtus , comme attitude ! :-) ) ) 
plaignez-vous : ce w & , 30-31 deg . annoncés ... et perso ' , j'préfère c'temps-là pr bosser ! :-) #positif 
comment ne pas penser à toi en retrouvant ça ds ma tl ... ;-) rt : le brésil sera privé de kaká : constipation totale . 
juste , ça m'va ... je le modifierai avant de le re-tweeter ( par opposition à le rter ... ) ! :-) 
je dois pas être le seul à avoir lolé ... :-) bon w-e ! 
ben non , pas possible : je m'épile ... ;-) cc ( euh ... j'ai un peu perdu le fil de la conversation , là ... ) 
[ avec ses avantages & inconvénients ... :-p ] rt : le community management n'est pas un métier , c'est un mariage ! #scma 
cool - mais ça , c'est demain ! avec , on espère se reconnaître ce soir au d ! , grandmaster flash ... #jeudiclubbing 
i'm with you - je néglige le mien aussi , c'en est pathétique ... 
bon ben finalmt , ils trouvent trop petit ... sorry ! :-/ et merci pr la dispo ' ! :-) 
top-fun ... rude , ai pas fait un bon temps , mais who cares ! conditions parfaites , me suis éclaté ... :-) #triathlon 
tu dis ça à cause du mien ? ... attention , vais me vexer ! ;-) define " feminity " : pink & pastel colours all over ? ! ... ^ ___ ^ 
fa-bu-leux , ' faut qu'j'la ressorte en soirée celle-là : " sociologiquement craquant , j'te la pique ! :-D ( tic , tac , tic , ... ) ” 
#suisse #banques ubs enregistre un afflux encourageant de fonds ( + une bonne profitabilité ) en 2011q1 : !LINK! #fb #in 
justement ... si c'est ça , les followers " de qualité " ... ^ _ - 
[ gore , mais tellmt juste ! ! :-) ] rt : la vraie pub choc de #sony contre les bleus - " game over " : !LINK! #fb 
et les autres , alors ? ! ;-) 
[ + 1 ! ] rt : une des choses les plus drôles que j'ai lues depuis longtemps - !LINK! #ubs 
... si seulmt on pouvait revendre a prix d'or le chocolat qu'on produit en etant ces " vaches laitieres " ! ;-) 
j'crois que a des élans de solidarité " énergique " , ce qui me paraît assez approprié pour la circonstance ! :-) 
ai aussi eu une mauvaise expérience avec eux ... qualité plus que douteuse ! 
t'inquiètes , certains avaient compris sans que t'aies besoin d'esspiquer ... et c'est les suisses qui sont censés être lents ? ! ^ _ - 
gabriel@mangano.ch , +41-79- 729777 - fire up ! pas sur que ma reponse soit exhaustive / representative ... but i can try ! :-) 
[ vivement les détails , le 27.05 ! ] swiss olympic prépare une candidature suisse pour les jo d ’ hiver 2022 - !LINK! #fb #in 
ca doit etre pasque t'es p-etre un peu troublee , depuis dimanche ... :-P allez , va , #ontepardonnemaiscestpasquecesttoi 
y aura des moules-frites ? ! ;-) px vs rejoindre / accompagner 18-19 . 30 - où ? 
on se verra prob . plutôt à ton 2è passage , 17h trop tôt pr moi pr le #taloz ... bonne proj ' ( et bonne récup ' ) , en attendant ! :-) 
y a aussi " email on acid " que j'ai utilisé - l'ai trouvé pas mal ( et gratuit ) ... cc 
c'est pr que mes z'amis sur facebook puissent profiter automatiqmt de mes delires twitteriens ... ( mise a jour du statut fb ) 
glops ... :-( y a du bon dans tout changement ! :-P 
dûsses-je mourir ce soir , je mourrais donc moins bêta - grâce à toi ! :-) merci . 
ils sont tous bons pr qqch , ces types #mbti - connaître le sien , c'est déjà un énorme avantage ( à mon humble avis ... ) ! 
t'attends qu ' 1 des 2 voitures reparte ... :-) / / rt : et pour ressortir ? / / rt : amazing parking skills ! !LINK! 
solar impulse passe le test du vol de nuit - !LINK! / via #fb #in 
et tu remarqueras que je me suis abstenu de tout commentaire ! ... :-D 
prochain #first #rezonance : " business model generation " avec alex osterwalder - places limitées ! !LINK! / via #in 
toi , t'as pas encore rencontré ... :-D 
' manquerait plus que ça ... ^ _ ^ cc 
correction : rt : fondation formelle de la swiss community managers association le 6.12 . 2010 @ hotel #cmchfr , #scma 
bravo à et pour la qualité des intervenants & de la modération de ce #rezofirst sur le financement communautaire ! 
thx boucou pr le #ff - bon w-e ! ! 
excellent ... :-) 
you're welcome ... :-) excellente journée à bääärn ( c'est bien là qu'est no 10 ? ! ... ) ! ^ _ - 
et encore ... ton mari a pas rencontré le vrai ! ;-) 
merci , suis rassuré ... bonnes vacances , et ! ^ _ ^ 
on te pardonne , t'es de mauvaise auj ' ... ;-) 
bah non , ' faut juste se faire à l'idée que les saisons sont , dirais-je , inversées : neige en hiver , ya ; soleil en été , yapa 
iiih , mais arrête-euh ! ! je viens de dire à et que c'est pô cool , de m'mettre des trucs dans la tête ! 
c'est une contradiction irréconciliable , une volvozella ... mais joli jeu de mots ! :-) cc 
pg : si tu es reconnue comme indep . , 1st port of call = centre patronal @ paudex , ils ont un super deal avec la vaudoise ! 
les bons souvenirs : 1/2 pastèque évidée , 1 bout . vodka dedans , billes de pastèque re-dedans - cul-sec ! :-) cc 
toi , tu cherches la m ... :-D cc 
y a pas ... ( le terme-clé étant " intéressant " ) 
je me demandais juste si paris pour toi = home , et l'abbréviation fraise ( pour française ) m'a fait marrer ( sorry ) ... ^ _ ^ 
si vs continuez , je balance des photos de mes 4 chatons de 3 mois ... #chasseauxfollowers cc 
beuh ? ! ... broken link ( see pic ) ? ! ou fait exprès pr voir qui clique ? ! ^ _ - !LINK! 
le w-e , tjrs + difficile de me libérer pr un #taloz sans risquer le pétage de rotules ... ;-) mais je le note , je le note ! 
aaaarrrgh ... suis de " corvee-couple " ce soir , malheureusmt ! ! :-/ tu mixes aussi demain ? ! 
quoi , mes cheveux auraient repossé sans que je m'en rende compte ? ! ... cc : 
pensais plutôt aller le voir au mjf ( 11.07 ) , si j'trouve des free tkts ( appel à l'aide ! : -> ) ... cc 
pas bcp de supporters de #spa à la migros auj . ... #fair-play ? ;-) ( rappel : - 10 % s / tout l'assort ' pr fêter la victoire #sui ! ) 
merci à ts les 2 ! décidémt , ma vie privée est bcp trop exposée ... ;-) vais fêter - avec modération ! :-D 
ben à denges , mis à part 2-3 gosses un peu excités , c'était calme ... et tout ça , à peine à 35 . - de taxi de ls-flon ! :-) 
ah chez toi aussi ? ! je m'apprêtais à dés - + ré-installer , mais si c'est chez eux que ça bugue ... j'vais carrément pas réinstaller ! 
j'ai vu pr le " truc spécial " pr ma 2ème suggestion ! :-) par contre , c'est vrai que plusieurs intérêts , ce serait juste logique ... 
je vais voir ce que je peux faire ... je suis un peu " serré " financièrement ces temps ... ^ _ - 
t'as pas honte de me ouster comme ça , sans prévenir ? ! ;-) 
je crois que a justement des données de base mensuelles ( juste , sabine ? ) - tout dépend du niveau de détail que tu vx 
malheureusmt pas assez répandu - ça signifie prochainmt l'abandon total de la fonctionnalité des puces cash ... ça me gonfle aussi ! ! 
... et on est 36 % ( une majorité parmi tes catég . ) à en avoir juste 2 ... :-) 
tiens , d'hab ' , y a une vidéo ... mais pas là ? ! :-P ( rapport à ton msg #jeudiconfession ... ) 
suis d'acc ' , meme s'il y a aussi un certain plaisir a etre parmi les " early adopters " ( en franglais ) dans son propre pays .. 
pleasure ... et bon marathon la semaine prochaine ! ! :-) 
c'est rrrein que pour s'venger , t'façons ... cc 
' a yest , ça se fait , c't'emménagement ? ... :-/ 
merci pr ton " working ff " ! :-) pas tt à fait working , mais qd-m ... excellent w-e pascal ! 
j'ai appelé le mien neo ( matrix , etc ... ) , allusion a mon 1er chat noir que j'avais nommé néron ( très impérial , comme nom ) ... 
j'ai pas encore mes tkts , mais je ne saurais rater ça ... j'ai vu la badu au dernier concert de mtrx - rotonde , c'était my-thi-que ! 
uniqmt pr des bonnes raisons , quoi ... :-) 
street view in antarctica : !LINK! ( selon , hanspeter thür aurait demandé à c'qu'on floute les pingouins ! :-D ) #fb 
ah ben ça , c'est de l'appel désespéré , ou je m'y connais pas ! ! :-P ça va ? ... désabusée ? 
[ j'acquiesce ! ] rt : sachez que et ne sont que deux gourgandines ! #journeedufaireplaisir 
[ je vote pr toi ! : -> ] rt : julio cesar ne se laisse pas abattre ( 1er essai pour la #coupedumondedesjeuxdemots ) 
manif ' a lausanne , bizarre de voir des policiers en tenue anti-emeutes en pleine pl . sainf ' ... #fb 
aïe , ouille ... #yeuxquipiquent ( en plus des oreilles qui démangent ) j'ajouterais : " äsch dini ovo hütt scho ' gha ? ! " 
merci pr ce follow-up , touché que tu t'préoccupes comme ça de mon couple ... :-) pr le moment , ça va . #rotules cc 
c'est d'autant plus ' gnon quand c'est involontaire ... :-) cc 
nan , transitn de winxp à win 7 , incompatibilité des données entre versions du meme soft ' , de la meme boîte ! ! perte de tps kollossal 
et le " pire " est à venir : espagne ce soir , 20.30 ... cc 
bon ben ... be afraid . be very afraid . pas pour rien qu'on m'appelle ze fly . #jepourraismemefaireunhashtag 
donc après les rotules , grâce à , tu décides de t'attaquer à d'autres points anatomiques ? ! :-) cc 
merci pr le tuyau - on avait deja loue des velos @ ams , on va p-etre reiterer a bcn ( suis avec les 3 memes amis ) ! :-) 
i've made plans for canal + , les enjeux de la tv du futur - mba hec lausanne alumni event !LINK! 
le dégoût ? ... ;-) 
sorry , dois avoir à voir avec mes " groupes " , t'avais malencontreusement mis dans un groupe " restrictif " ... what about now ? 
finalmt , je devrais pvr faire un saut @ #taloz @ cité avec un pote qui n'est pas un twittos , plutôt sur le tard - ok qd-m ? 
u're welcome - c'était très intéressant ! :-) 
j'aurai essayé ... ;-) merci qd-m pr ta réponse ! 
' a y est , tu recommences ... mais arrête-euh , vais avoir mal aux abdo's-euh ! :-D 
grrr ! :-( bats-toi , ' acrévindju ! ! t'en viendras à bout , i'm sure ... courage ! ! 
t'as essaye lingtastic ? sinon , suis aussi parfaitmt trilingue fr-en-it , et mes tarifs sint raisonnables ... :-) 
merci pr le rt ! :-) j'aime pas l'foot , ça m'fait bien marrer qu'on se foot ( ... ) de leur gueule , les grandes ... gueules ! :-P 
mais au moins , t'as pas eu de peine à entendre ton / tes réveil / s , ce matin ! :-P #toujoursquandilfautpas 
merci pr le rt de mon " appel à l'aide " , sandra ! :-) excellent début de semaine . 
au volant , vous " collez " systématiqmt la voiture qui est devant vous ? ... cette image est pour vous : !LINK! / via #fb 
au contraire , ça m'amuse ! ! :-) en fait j'en ai pas grand ' chose à foot , c'est le spectacle & les surprises qui m'intéressent .. 
après avoir fouillé dans les param . de fb ( que je pensais pourtant maîtriser ) , ça devrait aller ... tu px tester , mulder ? :-) 
ou avoir créé des listes d'amis au préalable ( 1 liste est considérée comme 1 " ami " ds l'interface ) ... i know , sucks massively ! 
... ou plutôt tes z'éventuels descendants - et ils le perdraient ! #amisavocats ;-) cc 
non , je comprends un peu le russe seulmt - j'ai tjrs eu des interprètes ! :-) j'étais " expat . " pr alcoa , donc ai pas dû chercher .. 
grillé , là , je pense ... ( et sinon , tu pensais faire carrière dans le marketing , olivier ? ... ^ ___ ^ ) cc 
et l'orthographe d'antan , qui c'est qui le défend ? ... grrr ... continuons à nous battre ! ^ _ ^ 
tu pourras ... dès ce soir ! :-) et pourquoi ne pas aller rendre une p'tite visite à ? ... :P cc 
thumbs up ! ! ( je suis un peu en retard ds ma tl ... ) :-) 
c'est décidé , j'achète un canari ( pr tenir compagnie à mes 3 chats ) , et je l'appelle ... twitwit ? twittie ? twitter ? ;-) 
t'es sujette aux accidents multiples ? ! ? ... " mlle catastrophe " , plutot que " mlle cassis " ? ! ;-) ( d'ou ca vient , d'ailleurs ? ... ) 
ne confondons pas informaticiens et geeks ... cc : #jelaimemepasrencontreeenvrai 
je vais de ce pas me pendre à mon tour , je vous lègue mes qqes followers twitter & fb friends ... ;-) cc 
plus longue sera la nuit ... #çadépendpourqui 
won't see u next tue - mais #ff qd-m ! :-) 
merci pr le #ff , et plaisir d'avoir pu te rencontrer ( brièvmt ... ) irl hier ! :-) excellent w-e , à lundi ! 
" un peu creux " ? ! ... t'es dur - en concert , devant 60-80 k spect . , je px te dire que ca demenage ! :-) 
mon envie d'être un scientifique renaît soudainement ... :-D cc 
merci beaucoup pour tes ff , bea - always much appreciated ! ! :-) a tout bientôt , j'espère ! 
marrant - me too ( mais je peux pas poster de twittpic , suis pas devant mon pc ... ) ! 
pas vraimt pro , mais pas mal couru ( marathon , 20km de ls ) , et suis instructeur de bike ... donc px t'aider ! :-) cc 
merci - suite à commentaire élogieux de , me devais de te suivre ... :-) 
pile-poil , souvent été confronté au même prob . ! ! :-) how about " i have a pretty severe throat infection " ? ... ça devrait le faire ! 
ni l'ipad 1 d'ailleurs , imho ... :-) cc 
#suisse #iphone 4 : tous les prix par opérateur ( swisscom , sunrise , orange ) - !LINK! / via #fb 
je dirais même #kakdella ( mais je m'emporte ) 
meme avec l'option worldflex ( swisscom ) ? ... #lapeaudesfesses 
cesse de tweeter et focusse , mtnt ! ! :-D 
... qui sont comme chacun sait remplis de personnes indispensables - comme nous , . quoi ( leweb ou pas ) ! :-D cc 
" lendemains d'hier " ? ... ;-) j'espère que t'a de l'alka-seltzer ! bon mariage ... enjoy the sun ! b - ) 
ah non , ça ça compte pô , t'as pô l'droit de t'le souhaiter toi-même - déjà que l'fêter avant , ça porte malheur en russie ... ;-) 
t'as l'identité de l'heureux élu ? ... p'tite séance de #pétagederotules ? ! ;-) hang in there ( comme on dit ... ) ! 
je veux bien te l'écrire - mais peux pas te le dire ... ;-) ( ça compte qd-m ? ! ) 
[ pile-poil ... ] rt : quand tu repères 5 fautes d'orthographe dans la bio de 2 lignes d'un nouveau follower , tu évites le follow back ! 
juste ! rt : à ceux qui se plaignent que gv soit bloquée quand il neige , je rappelle qu'elle est aussi bloquée qd il ne neige pas . 
j'te dis pas la quarantaine ... ;-) #jarrive 
ouch ... :-/ en meme tps , on choisit ses amis , pas sa famille ... :-) 
pas encore lu la dernière newsletter mangano mgmt : !LINK! ? inscrivez-vous pour recevoir les prochaines ! / via #in 
merci pr le #ff - du coup , je viendrai le 11 ! ^ _ ^ ( tu me redonnerais un lien vers les détails , stp ? ... ) 
je gâcherai très prob . ton t-à-t avec au #taloz - mais pas longtemps , promis , je dois être chez moi à 19.30 
t'as mis tes lunettes ? ! :-p pr une fois , j'étais à l'heure , ça doit être pr ça ... cc ( 3è rang , + / - au milieu ) 
#lift15 fondue time ! ! 
sorry étais off-network ! :-/ pr moi serait ok - mais report ok aussi ... cc 
typique - en en on appelle ça être " delusional " ! ! ^ ^ ( serais assez de ton avis qd-m ... sans être aussi extrème ) cc 
tout comme môa ! :-) 
' tain j'ai failli pas l'voir , c'ui-là ( j'étais off qqs jours ) ... vivi , #exaequo on avait dit ! ! :-) 
et d'ailleurs ... merci pr ton #ff mktg & soc . media - am honored ! :-) excellent w & ensoleillé ! 
utilisation intéressante de #4sq ... m'a bien fait loler , en tt cas ( surtout le commentaire lié au check-in ... ) ! :-D 
[ et c'est ainsi qu'il convola en justes noces ... qui est l'élue ? ! ] rt : oui , je le veux . 
disons que c'est surtout la partie " réveil à 7h30 " qui est incompatible ... ;-) à ce soir pr le #taloz spécial #cité ! 
toi qui voue une passion sans limite aux ongles ... ben du dissolvant , justmt ! ! :-) comment tu t'sens , d'ailleurs ? ! #bisou 
les tiens aussi , ils te ramènent des plumes ? ... :-P belle soirée - avec eux ! :-) 
tant que ça porte pas malheur ... je te #ff #f13 back avec plaisir ! ;-) rt : je profite pour t'envoyer un #ff spécial #f13 
merci cyril - à une proch . fois irl , p-être sur un dancefloor ! :-) 
comment ils disaient , déjà , les cocqs-aux-ricos en 1998 ? ... " et 1 , et 2 , et ... zé-ro " ? ! ;-) 
sorry ( pr les ' blemes avec hostgator ) ... mais au moins comme ca , vous connaissez la solution si meme question ds le futur ! :-) 
merci pr !LINK! - me voilà mieux renseigné ! :-D pr le moment , je ne connaissais que lauboutin ;-) cc 
( sorry pr réponse tardive ) oui , ai trouvé qqn via twitter , content ! :-) 
skype 5 intégré à facebook + appels vidéos mutli-utilisateurs - !LINK! / via #fb 
holycow pas incompatible avec champ ' , à ma connaissance ... cc #cheerup 
c'que j'aime dans l'avatar de c'est qu'il exprime bien le fantasme de bcp de femmes que je connais ... donc je la followe ! :-) 
rhaaa ortho ' approximative ce matin ... lire " s'en foot " plutot que " s'en foutent " , evidemmt , sinon jeu de mots nul ! :-/ 
c'est fait ... y a pas d'quoi ! :-) merci surtout a 
pas faux ... :-D mais j'aurais cliqué aussi si t'avais utilisé d'autres hashtags , genre #dante #condoms #ad ! ^ _ ^ 
mechante , mechante voiture ... t'es bien mieux a velo ! ( eeeuuuh ... ) 
t'as qu'à manger plus tôt - la fin du monde , quand-même , tu peux pas décemment rater ça ! 
a l'époque 2 tours " jumelles " étaient finies - j'étais au 15ème d ' 1 de ces 2 , chez alcoa ( pas sûr qu'ils y soient encore ? ) ... 
non , juste le soir , évènement du swiss mktg club léman , " maintaining large communities " , avec le head social media du cio ! 
imageplus , en haut de la r . de bourg - il me semble en avoir vu des sympa ... avec des roulettes , meme que ! ! :-) 
je px m'en oqp , si tu vx ... ;-) #pasgrandchoseafoot 
denges-ouchy & retour , p'tit jog de 17km histoire de bien démarrer la journée ... la prépa ' du triathlon + marathon va bon train ! :-) #fb 
dans la fougue et la précipitation ... il faut savoir sang-froid ( et syntaxe ) garder ! ^ ___ ^ 
pas poss . pr moi les lundis soirs - j'enseigne ... :-( cc !LINK! 
suis tjrs assez satisfait du " hack " de mon nouveau profil fb ( mtnt visible par tous ... ): !LINK! - qu'en pensez-vous ? ! :-) 
okidokey , merci - j'essaye d'être en ville avant 21.30 ! t'as un no auquel j'px t'joindre ? 
su-perbe ! ! ! * clap-clap-clap-clap * ( et encore , je me retiens ! ) ^ ___ ^ 
thx for the rt ! et que le meilleur gagne ... ;-) 
:-D ( c'est assez prononcé , comme sourissiatude ? ... ) belle journée à toi ! 
c'est malin , ça ... et comment je fais pour enlever cet air-là de ma tête , maintenant ? cc 
très intéressant - où / comment puis-je configurer la page fb places de mon entreprise , et la convertir en fb fan page ? ! link ? :) 
thks a lot pr le rt ! :-) bonne journée ( ou c'qu'il en reste ... ) . 
et ton n'âme de n'enfant , alors ? ! ;-) allez , continue de mater tes requins ... mais pas en vrai , hein ! :-P 
damned - démasqué ! ! ;-) ( c'est p-ê que j'aime la fessée ? ... not ! : -> ) 
i know , pas vraimt actif ces derniers mois ... :-/ 
ça va sans dire - que serait un #taloz sans des ferrero rochers ? ! cc ( prévois du stock - et une glacière ) 
hello mr l . - i just learnt u left wef ? ! ? ... :-( c'est toi qui es parti , j'espère ( not " pushed " ... ) ? ! ( sorry can't send u dms ! ) 
méyapadkoi ! :-) je préfère les #ff un peu " personnalisés " , c'est ma façon de rendre hommage à ceux qui me citent ... bon w & ! 
et qui c'est-y qu'a décrété qu'octobre était censé être sobre ? ! y a une règle que j'ignore ? ... cc 
" le ps : le poulidor de la politique suisse " - presque un peu flatteur pour poulidor , non , ? #rts #bravo 
et tous les licenciés universitaires sont des dottori . sauf les ingegneri . la folie des titres en it équivaut + / - à celle en de . 
c'est assez surfait qd-même , amha . mais dois avouer qu'j'ai pas eu les derniers en mains . demande à #lydia de te le prêter ! :-) 
comme les bons vins , ça prend de la valeur avec le temps ... donc : impatient , mais pas pressé ! :-) 
un vrai g . o . ... :-p 
c'est p-ê justmt c'qui plaît ? ... #porcinet cc 
c'est vraimt débile de leur part de ns faire passer par ttes ces étapes , imho ... 
ç'aurait le mérite d'être clair ! ! :-P 
[ magnifique ... ] congratulations ! ! caroline steffen 2e de l'ironman d'hawaï - !LINK! #ironman / via #fb #in 
[ vous m'avez oublié ! ^ _ ^ ] rt : l'édition 2010 des 300 + riches de ch est dispo ' sur bilan.ch : !LINK! #fb #in 
:-) ) ) ( tes hashtags m'ont fait hurler d'rire ... ) l'avenir appartient a cx qui s'levent tot ( comme diraient les eboueurs ) ! ;-) 
[ bien dit ! ] rt rappelez-vous l'hiver , crever de froid , aucune activité d'ext . , pas de terrasse , nuit à 17h ... j'aime l'été ! ! 
sorry , #taloz not possible 4 me tonight ... ( tiens , citizen-twitto gabman est réapparu ! ) 
eeeeh ben , y en a pas bcp ! :-) a moins que t'aies voulu citer que lea vrais z'hommes - et là , évidemmt , j'm'incline ... merci ! :-P 
ils vont nous indiquer en exclu ' l'emplacement des radars mobiles ? ... vite vite , je les suis ( mieux que l'inverse ... ) ! ;-) 
ben après lady gaga , y a katie perry , kylie minogue , etc ... la liste est longue ! ;-) cc 
la famille a donc du bon - certains traits de caractere se retrouvent entre freres / soeurs ... :-) 
573 millions : c'est la derniére estim . du nb d'utilisateurs de fb selon comscore ( déc . 2010 ) - !LINK! / via #fb 
comme dirait ( qui t'a précédé dans l'auto-rt ): " c'est ça , l'égotrip " ... :-) you're in good company ! ( pls rt . not . ) 
aïe ... ouille ... #yeuxquipiquent cc 
[ t'as eu des suggestions déjà , je suppose ... ] alain morisod ? dj bobo ? 
oui mais le désavantage , c'est que le #drunksms est du 1 - to - 1 , alors que le #drunktweet est du 1 - to-many ... #tuhouaskoman ? 
ton commentaire vaut tous les articles sur rappaz - merci pour cet éclat de rire , ça fait du bien ! ! :-D 
" un des défis du community mgr : ne pas devenir un opérateur téléphonique , qui ne fait que connecter les gens ! " #scma / via 
avec plaisir ! :-) 
j'crois qu'j'ai bien fait de naitre mec #tropcompliquedetreunefemme ... :-) 
[ taquin ! :-p ] rt : miam , que de belles planches #powerpoint ... je rigole ... rooo #rezofirst 
ça me parle dans le sens suivant : change vite d'opérateur , swisscom @ least know what they're talking about ( unlike orange ) ! :-D 
#ff spécial swiss marketing léman , le + grand club mktg de ch romande ! have a gr8 w-e ! 
j'ai un ( ou plsrs ) train ( s ) de retard ... can you pls explain #mbdf ? ' rci ! cc 
qui sont les entrepreneurs " sociaux " de suisse ? - slideshare en consult . gratuite @ !LINK! / via #fb #in 
belle pirouette ... :-) avoue-le : c'est craquant ! ! ( penser a emprunter 1 poussette pr next tour en ville ) cc 
elle était même pô en sueur après mon cours , - elle avait simplmt pris une douche , non ? ! ;-) bonapéral ! 
tiens , m'a aussi tweeté ce matin ! :-) small world ... partic . @ lift 10 ! 
j'ai dû me mélanger les pinceaux avec les dates - je faisais réf . à la proch . réunion des cmchfr au bristol ! :-) 
au moins , c'est bilingue ... ça pourrait être pire ! ! :-P 
m'en suis rendu compte par les tweets que j'ai vu ... :-P next time , dmme-moi ( c'est prob . c'que te disent tous les lsois ... : -> ) ! 
yay - viens de l'installer ! ! :-) mais pas sûr que ça résolve ts les ' blèmes ... we'll see ! :-) 
y a vraimt de quoi faire , même en 1 semaine ... seul prob . : y suis allé tellmt souvent ( w / mom & dad ) que ... blasé ! :-p cc 
yes , a averti qu'elle pourra pas être là cette semaine - mais sem . suivante , on l'attend de pied ferme ! :-) a 2main ! 
pas d'idées pour vos cadeaux de noêl ? vos amis sont sur fb ? essayez absolument etsy ( !LINK! ) , bluffant ! :-) #fb 
enfin - la video du bapteme du vss couchepin est en ligne : !LINK! bravo ! #valais #fendant #raclette #fb 
merci pr le rt ! et que le meilleur gagne ... ;-) 
sous la ceinture ? .. alors bon , ok : non , tu m'as pas laissé gagné , je t'ai laissé gagner pasque ch'uis galant , na ! #ouch ^ _ ^ 
bon ben , l'est sensible au son , alors , minet ... une de mes 3 , c'est l'aspiro ' qui la terrorise ! :-) vais essayer pj harvey ... 
j'ai fait un joli " soleil " , seul , comme un grand , sans avoir besoin d ' 1 voiture pr amortir le choc , juste le trottoir ! #aiebobo 
yé mé venyérai ... ;-) 
tu aurais le lien complet de ton rt ( ) sur seo / google rankings ? le lien raccourci tiny.cc ne mene nulle part ... 
damned , tu m'as devancé : je cherchais qqch genre " twibruloz " , ou " tbloz " , mais à moins de parler russe ( cc ) ... 
t'étais plutôt derrière ? ... et comment ça , on est quasi ' voisins ? ! t'es ds la région de morges ? 
merci pr le #ff & bon w-e à tous ! cc : 
pas en avance pr le #taloz , mais suis sûr que ou ( ou même ) me garderont 1 ch'tite place ! :-) 
juste , c'est le w-e du fest . du court-metrage @ flon ! bon endroit pr un #taloz , non ( rain permitting ... ) ? cc 
[ la fin du monde à 20h10 aujourd'hui ? .. ] " tiens , nous sommes le 20.10 . 2010 " - merci à de nous le rappeler ! ^ _ ^ #fb 
sweet ... merci pr le ff de l'autre vendredi ! :-p et trop sympa de t ' / vs avoir revu / s ! :-D 
c'est la fête des fleuristes , aujourd'hui ? ! ... :-) merci ! ! cc 
meuh si , ça sert - si c'est des #ff de tweeple que t'apprécies , ça t'en fait découvrir d'autres ! :-) #besoindundrink ? ... 
[ this could definitely " stick " - provided you speak french ... :-D ] fifa = fédération internationale des fautes d'arbitrage / via #fb 
pdt 1 an , j'ai carrémt été " tiraillé " entre calendrier russe et suisse ... et ai bossé pdt ts les jours fériés - des 2 ! :-P 
in fr we say " le lecteur a corrigé lui-même " ... ;-) am ok , you ? ! working on your frequent-rider miles , i see ! :-D 
' a y est , dès qu'ça cause q , ça m'fait littéralmt lol ! :-D #merci cc ( ps : shouldn't confirm ? ) 
treees drôle ... :-p 
flatteuse ... ^ _ - twittpic ? ( nb : suis loin d'être un fétichiste , no souci ! :-P ) 
pas mauvais , ce type ... s'y avait un peu + de place en boite , moi aussi je danserais comme ça ! :-) !LINK! ( thx ! ) #fb 
bien , ça ... refais-nous juste pas un coup à la " casino royale " , ou à la " ocean's eleven " ! :-) 
je sais plus , mais j'avais utilise " l'autre " par rapport a celui recommande , et ca fonctionnait pas ... mais si ok , tant mieux ! :) 
des " types en short " payés plsrs mio / an qd-m , plus que certains " fat cats " dont le salaire fait scandale ! méritent des baffes ... 
d'où le nom ... il se fait désire ( r ) ! :-P 
sur 200 cartes de visite reçues , y en avait bien 100 à jeter ( mal cadrées ) ... et eux , rien à foutre , " c'est comme ça " ! stay away ... 
pourtant , les gvois , c'est bien connu - surtout quand il s'agit de se déplacer jusqu'au milieu du lac ... :-P welcome to #taloz ! 
. ( presque ) à poil dans télé top matin : une pleine page , la gloire ! !LINK! #suisse #romands #espace 
nouvo est au #lift10 : !LINK! ( via ) 
p-être , mais moi , au moins , je m'fais pas virer de fb comme un malpropre ( je fais dans ma caisse ) ! :-p cc 
merci pr le #ff julien , à très bientôt ! :-) 
' crevindju , ca m'rajeunit pas ... note , si t'as un platre @ la jambe , pas ideal la bronzette : garde les gambettes @ l'ombre ! :-) 
pr distinguer " sociaux " du contexte habituel ds lequel je l'utilise ds mes tweets ( auquel mes followers sont habitués ) ... :-) 
mais ça tuerait le fantasme ... et ce serait dommage ! :-) 
tu te désistes déjà pr le #taloz de ds 1 semaine ? ! mais c'est pas permis , ça ! ;-) ( " l'hôpital qui s'fout d'la charité " , je sais ... ) 
pas tt à fait la même chose qd-m - etsy ne semble pas être lié à une seule marque / boutique ... mais merci pr le lien ! :-) 
pourrait être un livre intéressant - rt : « interdit aux chiens et aux italiens » !LINK! 
sorry , étais invité en dernière mn à une conf ' s / le mgmt du sport qui avait lieu en même tps ... :-/ c t bien ? ! 
je dirais à lausanne pour protéger le président allemand en visite à l'epfl ... avant de repartir pour zürich . 
apple confirme que l ’ iphone 4 sera disponible en suisse le 30 juillet - !LINK! / via #fb #in 
je conchie publiquement et officiellement crealogix et leur caricature de software clx.paymaker . une m ... comme on en fait plus . stay away ! ! 
[ ' faut habiter hors-centre ! : -> ] rt : ok c'est cool que la #sui ait gagné , mais si vous pouviez arrêter de klaxonner , là , ça fait 3h 
we have to agree to disagree , then ... je me nourris littéralement de chaleur ! cc 
c'est assez courant - certains aiment pas coller un bb a leur oreille , ou preferent avoir un autre no ... 
je commence lundi prochain ! ! :-) j'ai même l'appli ' iphone qui va avec ( geek jusqu'au bout des push-ups ) ... ^ _ - 
trop drole : le #por joue en ce moment ( #foot , evidemment ... ) , et le mmm crissier est totalmt vide ! ! #coincidence ? ... ;-) 
tu le dis toi-même ( en fin de billet ): tu px " opt-out " de tte future mention s / paper.li :-) autre élémt à considérer : les .. ( 1/2 ) 
... ou comment être coincé dans un cercle vicieux ... :-P 
[ intéressant , un peu de concurrence à as24 ... ] #suisse : search.ch et car 4you créent auto.search.ch - !LINK! #fb 
... et attends d'être rentrée ( et une couche en plus , une ! ) ... :-P c'mon , cheer up - and enjoy ! :-) 
t'as l'air d'etre bien accompagnee , dans ton bureau ! ^ _ - 
excellent ! dorenavant j't'appellerai donc elie ... :-) ) ) 
une question me taraude : m'où est donc #moudon ? ! cc ( #moudon #moudon #moudon ) 
ça t'a pas donné envie de faire do-docks ? ... #okjesors 
un #ff special humour mordant pr francophones : - merci de rendre twitter fun ! :-) 
" l'humour , c'est un peu comme le pouvoir : si tu dois expliquer que t'en as , c'est que t'en as pas vraiment . " excellent - thx ! #fb 
[ splendide ! ] rt : parce qu'une petite photo vaut mieux qu'un long tweet : #tempêtedeneige #lausanne !LINK! #fb 
non , j't'assure , ' faut être lausannois pr comprendre , mais un genevois , c'est encore pire qu'un parisien ( c'est dire ) .. ;-) 
dammit , pr une fois que tu étais à lausanne je t'ai ratée ? ! :-/ contente de ta prés . ? 
[ cool ! :-) ] rt : c'était bien , #rezofirst . bons orateurs et pas un énième atelier bidon sur " comment faire un cv " . cc 
question pour m . kuenzli : est-ce que deindeal a déjà connu une vraie crise ( à la nestlé / kitkat ... ) ? comment l'ont-ils gérée ? #enigmacom 
po-si-ti-vi-té , plutôt qu'espoir ! ! :-D 
en même temps , le retour date d'à peine 4 jours ... ;-) buon provecho ! 
qui a dit qu ' #apple n'irait pas jusqu'à réinventer la roue ? ... #iwantone #doublerainbowalltheway ! !LINK! / thx #fb 
si j'y vais , je t'y verrai - mais ne t'y reconnaitrai pas , forcément . 
instructif , merci - en tant qu'hommes , on se rend pas compte de c'que c'est compliqué ! :-) #bonrétablissementdelatêtête 
it's ' s ! rt : un bonnet noir a été retrouvé dans la salle du #cmchfr #scma hier au bristol ... cc 
... pour faire de la recherche et publier plus ( en théorie ) - l'accent est donc mis s / la public . , plutôt que l'enseignement ... 
mais ça va tellement bien avec le personnage ( ou plutôt , ce que j'en connais par twitter ... ) ! ^ _ ^ #megawin cc 
est-ce que la présence des mots " fantasme " et " femmes " dans mon dernier tweet va déclencher une avalenche de followers ? stay tuned . #spam 
et merci pr le blog - pas encore grd ' chose a lire , mais m'y emploie ! :-) ( c'est donc toi , ma 2eme lectrice ! ! : -> ) 
[ breaking ! ] rt : " j'ai épousé lady gaga . pls rt " cc ^ _ ^ 
no comment diplomatique ... :-P 
frimeur ... ;-) 
merci de le relever ( et pardon pour le dérangement ) . merci d'avoir lu cet insignifiant gazouillage . ( t'ai-je remercié , au fait ? ) 
ai habité à pully longtps - les prix des appart's ont rien à voir avec cx de l'ouest ( e . g . denges ) ... et ici aussi , quelle vue ! :-) 
" 2 paires d'yeux valent mieux qu'une " , #toutçatoutça ... je vois bien que t'es très exigeante , ça t'excuse amplement ! :-D 
et attend qu'elle se mette à fouiller dans tes mails , tes smss ... l'enfer ! ça fait 9 mois que j'suis sur les dents - je compatis ... 
oh trocoool , minelli à lausanne ! ! ! ( euh ... kesako ? et pourtant , suis censé être un fashion victim ... :-P ) cc 
le ceo de lift explique comment les réseaux sociaux " soutiennent " le processus d'event org . - go for it , yves ! :-) #rezofirst 
ça commençait à me manquer ... ;-) excellent w & ! 
' tention , s'il s'agit de la " guerre des romands " , pourrait s'en mêler ( copyright ? ) ... :-P cc 
tu pensais que j'étais enrhubé ? ... #nezmêmepasrouge 
snif - suis parti trop tôt du #taloz pr voir la majorité d'entre vous ... mais braval à et see you all next time ! 
excellente question - don't know ... ne semble marcher que pr les pages perso ' , viens de tester avec ma " fanpage " , marche pô ! 
nan , j'crois qu'j'vais v'nir , justmt - bien besoin ... 
' tain la staaar , c'était sur abe que t'étais ? ! :-p congrat's ! c'était sur ... ? cc 
hallucinant ! ! ( on te reconnait mieux qu ' , qd-m - p-ètre à cause des borborygmes ... :-p ) 
( on t'a p-être déjà répondu ... ) qq part sous " édition " ( vers le milieu , si je n'm'abuse ) , tu px ajouter des admin's ... cc 
suis jaloux ... ;-) z'étiez à lausanne ? ! cc 
merci - déjà fait , ai adopté une autre formulation pr t'attribuer la paternité du lien ... :-) cc 
qqn qui fait autant de fautes de grammaire ds 1 billet ne peut pas être pris au sérieux quand il parle de langue française ! :-) 
#clubbing : chris willis ( chanteur de david guetta ) sera au de #lausanne ce samedi 18.12 . 2010 - !LINK! #fb 
ailes blanches plutôt que noires , et crâne blanc plutôt que chapal ? ... ça s'défend ... ;-) cc 
entre ça ou ne pas te retrouver le soir en rentrant de bienne ... à lui de choisir ! :-P 
non , c'est que mp ( comme ts les " headhunters " de ce genre ) ont un mandat précis , pr lequel z'ont personne ... gaffe : c'est des nuls ! 
ah mais c'est pr ça que tu demandes à tout va " c'est toi jérôme ? " ? ! ... ben non , y a qu'un ! :-) 
t'es à la recherche désespérée de followers ? ... ;-) 
comment ça , - tu connais ? ! ? ... t'es pas venu l'admirer on stage @ #lift11 ? ! ? rhooo la honte ... :-) 
mes oreilles en bourdonnent encore ... ;-) 
kom il l'est justmt pas ( liberalise ) , ce marché ... ben on continue à payer 1 fortune - jusk'à c'k'on ait d'la vraie conqrence ! 
wow , j'ai failli rater ce #ff tardif ! :-) si seulmt je pouvais t'en apprendre autant que , en plus de te faire rire ... :-P 
le seul souci serait de remplir ce super cafe de " vrais bons geeks " ! ^ _ ^ cc 
keske c'est-y qu'y a eu , à boston-sur-lôzanne ? ! ? .. ( je débarque ) 
vuvuuu-vuuu-vuuu , biii-biiip ! ! ( m'en fous suis loin de ta rue ... : -> ) sweet dreams ... 
historique ! :-) rt : !LINK! #cmchfr 
:-) tu vas être servie ... tu sais ce que tout citoyen suisse se doit de s'exclamer au moment où il entend une bout . se déboucher ? .. 
un tout noir et un blanc-crème tacheté , ir-ré-sis-tibles ... tu trouves pas ? ! ;-) et les tiens ? ! !LINK! 
essaye-z'y pour voir ... :-) cc 
comme diraient mes néo-compatriotes ( et collègues de ): molodets ( i . e . well done ) ! :-) 
encore plus ? ! ... c'est possib ' ? ;-) je vous rejoins + tard au #taloz demain , 17h bcp trop tôt pr moi ... m'réjouis ! ^ _ ^ 
merci merci ! ! :-) ça se fête , voui - en bossant ... mais pas trop ! :-D 
baboo c'est fini ! rt : darwin airlines fait main basse sur baboo - !LINK! !LINK! / via #fb #in 
une campagne de type média sociaux doit s'appuyer sur des actions offline , à haiteur de 90 % - clé du succès ! #enigmacom 
avé , " courageuse " , ceux qui travaillent te saluent aussi ! :-) cc 
merci pr le rt ! :-) j'ai même hésité à rajouter le # des cmchfr , mais finalement renoncé , puisque pas directement lié ... :-p 
merci ... ce qui me rassure , c'est que j'ai enfin réussi à te le faire voir ! :-) 
" les community mgrs ( de ch romande ) sont hyper-connectés - sauf entre eux ... d'où la création de la scma " / via #scma 
j'en suis à mon 3ème dm identique - autant pas cliquer , en effet ... 
pas assez de caractères , sinon ça y était ... ;-) cc 
[ incroyable ! ] rt : facebook interdit les landing-pages pour les fan-pages de moins de 10 ' 000 fans - !LINK! #fb 
donc pas vraimt mieux que l'iphone 3 ... #déçuaussi 
je la pique , trop bien ! rt : raining cats and dogs + pleuvoir comme vache qui pisse = pleuvoir des vaches qui pissent . #bilinguisme 
stribe a l'air super interessant , merci pr la ref . - mais " private beta " only ? ... :-/ 
au fait , tu sais que le 20.08 , y a le for noise ? ... tu vx pas plutôt organiser un brunch ? ! #taquin #menfousdufornoise 
moins peur de " big brother " , on dirait ? ... bienvenu ds le monde merveilleux de la geolocalisation approximative 4sqrienne ! :-) 
tu fais réf . à mes " légers " prob . s de bberry à l'époque ? ... :-P vi vi , ça fait forcément aussi tél . ! ^ _ ^ 
très joli / e pirouette / retour de manivelle ... - , 1 partout , balle au centre ! ^ _ ^ 
vos échanges me font bcp , bcp rire - ça fait du bien ! ! merci , continuez ! ! :-D #certifiésansironie 
tiens , en #sui la mode pr le tuning des fiat punto ( et autres ford fiesta ) , c'est d'y rajouter des drapeaux ... c'est joli . #humour 
merci pr le rt de mon message ! :-D excellent début de semaine ... 
... raison pour laquelle je l'ai unfollowé il y a déjà un certain temps - ma tl ne tenait plus le coup . 
j'ai deja essaye avec le mauvais port , et ca a pas fonctionne ... donc a priori , je dirais : " important " ... 
ai vu , merci - y en a des bien plus énormes sur les sites habituels ( events-gallery , usgang , tillate , etc . ) ... ;-) 
a part ca , pas sur que la fusion autait change quoi que ce soit - au contraire , imho ... 
nouveaux indices d ’ une prochaine intégration skype dans facebook : !LINK! / via #fb #in 
hello sandrine , question s / ton paper.li : tweetes-tu manuellement son " annonce " , sinon ( si c'est le tweet automatique .. ( 1/2 ) 
z'avez une passion en commun ( re : vernis à ongles ) ... cc 
oups - merci , et autant pour moi . cet accent m'a toujours choqué , mais je te fais confiance . comment distinguer entre les 2 , alors ? 
( et non , il est hors de question que je lt mon #triathlon de #lausanne - surtout pas pdt les 1.5 km de natation ... ) 
pile-poil ! ! doublement dangereux donc ... cc 
. ( px pas te dmer , tu me suis pas ... : -> ) 2è rang à droite , t-shirt noir ! 
et très joli cliché aussi , imho ... cc 
et prtant j'ai demande hier soir au staff mtg ... :-P 
et c'est cense etre un probleme ? ... ;-) 
etes vous un #geek ? le test ultime - si vous rigolez , la réponse est oui , oui , et oui ! !LINK! ( thks ! ) #fb 
tant que tu lui as pas lancé un " va t'faire enc * * * sale f * * * de p * * * " , tu px rester sur le terrain ... ;-) 
dans l'ordre ? :-) #lendemainsdhier 
le " petit village de pêcheurs du milieu du lac " se transforme en station de haute-altitude ! ;-) cc : 
ça fait sacrément short , en effet ... est-ce que a plus d'info's ? ! 
indeed - journalistes , commentateurs , hait-vrille-beau-dis ! :-) ( mais 140 trop court pr tous les citer ... ) 
encore moins bonnes , tes prochaines interventions ? ! mais où t'arrêteras-tu ? ( je sais : à la 10ème . ) cc 
phew .. t'façons , un jury indépendant a tranché : mon masque dior est bcp plus couvrant que tes ( certes larges ) lunettes ! :-) 
t'en fous , t'es t'façons mouillée quand t'es ds l'eau , non ? ! :-P ( suis content d'y être allé hier - moins d'aller courir auj . ) 
j'ai fait de bonnes expériences avec eventbrite - déjà testé ? 
c'est bien comme ca que je l'avais compris ... #cestdanslebesoinquonreconnaitsestweeply :-D 
c'est pas là où t'étais y a 2-3 sem . ? ! rt : cherche hotel à mikonos ... can u help ? 
dr daniel bally , ls-nord . assez speed , mais hyper serviable et compétent . pas vieux non plus . dis-lui que tu viens d'ma part . 
merci de m'avoir dirigé vers ce post incontournable de ! !LINK! ( ah oui , #ff pour eux , au fait . ) 
' tain mais t'arrête pas de ouster tout le monde - et sur notre home-turf , en plus ! mais cesse ! ;-) cc 
quand te mets-tu à chanter ? ... :-P #nouvellestar ( d'ailleurs , je me suis insipré de ton profil fb pour modifier le mien ! : -> ) 
ramenez im-mé-dia-te-ment sandra jamet au #tj de 12.45 sur la #tsr , ou je cesse de payer ma redevance ! #chantage cc ^ _ - 
i knew you'd see it before anyone else ... :-D je l'ai bien mérité ! #arroseurarrosé 
[ trop bon ! :-) ] rt : que fait un joueur de l'équipe de france quand il gagne la coupe du monde ? ... il éteint sa ps3 . #fb 
we're missing you ! :-) : salut à tous @ #rezofirst et good luck ! 
littéralmt mort ... de ... rire ! ! :-D me suis fait une réflexion similaire par rapport à son nom , non tweetable ... 
on appelle ( ou on se rens . ) pr obtenir le nom du fondateur / boss , et on lui envoie directement ... c'est qui ? ( dm si confidentiel ) 
viens de te rt - article interessant , thanks ! dommage qu'ils ne mentionnent pas la poss . de creer des groupes dans fb ... 
carrement menaçants ? ! ... ils méritent que ce soit toi qui les unfollowes , non mais ! #soyezgentilssurtwitter 
je me suis fait la même remarque y a qqes mois - bien que ait semble-t-il trouvé une autre solutn ( checke avec lui ) ! 
haille donte nohoue waille you hare seyingue zate ... ^ _ ^ 
moi , des " excès " ? ! ... ça se saurait ... ;-) merci bea ' , belle journée & fin de semaine ! cc : 
" détérioration météo . très nette dès 15h30 s / lausanne , pluie au programme avec vent violent possible , orages . " ( thx ) #fb 
repnse un peu tardive - mais je supp . que tu as deja au moins parcouru la " bible " , gtd de d . allen ? ... un must-read , imho ! 
[ you're welcome ! : -> ] : merci d'être la et de le dire ! 
surtout à gv avec la neige ... ;-) 
excellente idée , ça ! ! :-D 
[ la gloire ... à juste titre ! :-) ] rt : chouette on parle de moi dans techcrunch - !LINK! 
vos " trou du jour " sont des chefs d'oeuvre d'écriture et de réalisation , j'en pleure de rire à chaque fois - continuez ! :-D #radio 
[ juste ! ] rt : il se passe rien dans cette communauté romande de geeks . c'est quand la prochaine sortie entre claviers-addicts ? 
[ bcp de nvlles fonctionnalités intéressantes ! ] découvrez & activez votre nveau profil facebook : !LINK! / via #fb 
suisse tourisme lance des guides iphone pour les grandes villes : !LINK! ( via et ) #fb #in 
acchion spéchiale de la migroche cheulement ... :-) et effectivmt , heureusmt pas réservé aux supporters beuglants ... 
miss catastrophe ? ... on te reconnait pas , pourtant , sur la photo ! ;-) 
#sicile : taormina , l'aube au sommet de l'etna , agrigento , etc ... feuillette / ez un guide ! :-) cc 
tu t'auto-rtettes , maintenant ? ... :-P 
suis sur que ch'fais pô mieux ... :-P 
le passage aux médias sociaux peut être comparé au passage de la bougie à l'ampoule - révolution , plutôt qu'évolution ! #enigmacom 
pas la-tout-d'suite , suis a barcelone ... :-P par contre , sem . proch . , voui ! 
oui : une fessée ! ! :-) cc 
eh ben viende aussi qu'on fête tous ensemble ! ! cc 
2 cartons jaunes = match de suspension pr le joueur ( le suivant avec la même équipe ) 
[ ça va ... longuet , mais intéressant ! ] : je me fais remplacer ce soir ! l'event est intéressant ? cc 
sans forcément parler de gv ( où suis sûr que a tout raflé ... ^ _ - ) , ça commence à me fatiguer grave , 4sq ... 
... mais sim-unlocked - donc utilisation de l'abo ' " à choix " ! ^ _ ^ 
t'as déjà été voir moo.com ? assez originaux , et cheap - mais tu dois bcp faire toi-même ... 
sur : les capsules " low-cost " compatibles avec machines nespresso arrivent - !LINK! / via #fb #in 
ah , je me disais aussi ! comment je vais faire , du coup , mtnt ? ! j'px pas la faire ce soir , moi ! #vaisporterdeshabitssales 
' rci cap'tain ! :-) splendide w-e à toi ... 
[ juste ! ! :-p ] rt : il est où ? ;) 
présent ! ! ! ( comme à l'appel , à l'armée ... ) #humourspontanéquifaittoujourssonpetiteffet ^ _ ^ 
excellent , i'll be there , je viendrai te faire un petit coucou ! :-) c'est quoi ton nom de scene ? 
alors moi j'dis carton jaune à pr proposer la #filouteriedauberge et au prochain #taloz , beer's on him ! 
[ était un tantinet + juste ... ] rt : il y a des élections en suisse . comme chaque fois qu'un jour se termine en i , quoi . 
je comprends ça très très bien ... :-D en même temps , t'auras pas à payer de pension alimentaire pr ce rejeton-ci , ça va ! ! :-) 
plaisir tout à fait partagé - à refaire bientôt ! :-) rt : yes it was a very nice , sunny lunch ! 
question prob . tres bete : sékoa , un taloz ? ... 
mmes - visitez www.maptiteboutique.ch & faites circuler , c'est du local ( ls ) ! :-) cc 
... de #4square tout le temps #down ... donc #uninstall puisque #fail 
toi , t'es allée voir mon site ... bravo ! :-) mais même pô , juste que j'ai un réseau assez vaste & varié , on sait jamais ... #entraide 
( qu'est-ce qu'on ferait pas pour un open bar au b-r ... ) cc 
t'inquiète - moi non plus ... mais avec une femme russe , on commence à s'intéresser à la diff . entre cska , spartak , etc ... :-P 
selon : " essentiel d'identifier les " mass connectors " dans sa comm . é d'utilisateurs , même offline ! " cc #scma 
bien mérité ... :-) 
yes ... :-D ( les " follically-challenged " en ont pris pr leur grade ds ton tweet précédent - une rose & un chauve ! : -> ) 
merci bcp pr le rt quasi-immédiat ! :-) 
et ma manucurr alors ? ! ... :-P 
pas vraiment perdu en rte pr le #taloz , mais pourrai difficilmt y être avant 20h - je sais , du coup , c'est plus trop un ' pero ... 
crotte . je me range à la maj ' , de tte manière - j'aime bien #bruloz autant que #tbloz - en plus , j'serai même pô là ! :-P 
on fait c'qu'on peut pour se maintenir , à mon âge ( canonique ) ... :-) 
merci pr tes rts hier soir , julien - à tout bientôt ! 
c'est justmt pr éviter ce genre de commentaires que j'évite l'album fb ... je menace , c'est tout ! :-) 
koa ? ! on irait a la piscine pr autre chose que nager ? ! ? ... on m'aurait mentiii ? ... allez zou , ça fera du bien à ton genou ! 
disons que pr un mois d'octobre , c'est pas si mal ... :-P 
testé l'an passé ( aussi acheté chez qoqa ): totalmt inutil ( isabl ) e , je déconseille vivmt ... 
yesss ! ! :-) ( si jamais tu vx te faire encore + de bien à l'intérieur , y a morat-fribourg demain matin ... : -> ) 
sorry , t'ai vu avec un bonnet noir , en ai trop vite conclu que c'était le tien - the search goes on cc 
encore une journée de m ... ? #courage cc 
toi , tu dois être français ... on ne demande jamais son âge à une dame / demoiselle , voyons ! ! :-P cc 
[ en intra-véneuse ! ! :-) ] le café c'est la vie ! ( via ) #fb 
c'est bien comme ça que je l'avais compris ... ;-) partie remise à très bientôt , j'espère ( tu ns rends visite régulièrmt ? ) ! 
invraisemblable , qd-m - m'a fait hurler de rire , tout seul comme un grand ! ! :-D merci ... 
pro . s du marketing & de la comm . de l'arc lémanique , rejoignez le + grand club swiss marketing de romandie : www.smcleman.ch ! cc 
j'comprends ... mais en pleine world cup des vuvuzela , ç'a certains avantages , denges ! :-) 
est-ce que les 2 ne sont pas acceptés ? ... sinon , autant pour moi - ou au temps pour moi ! :-D 
bon ben esspique ( dm ) ... #neztoujourspasrouge 
ah mais je me plains pas - sauf du fait que j'aurai très prob . malheureusmt pas l'occasion de rencontrer 
son caca-boudin , écouteurs tenant pas sur / dans les oreilles ... obligé de t'arrêter ts les 25m pr remettre en place ! beurk , quoi ... 
[ nr 6 , interessant ... ] - 10 aspects ou astuces que vous ne connaissez peut-être pas sur twitter : !LINK! 
ça va non seulement à mes followers mais aussi à tous mes amis fb - je préfère dissiper tout malentendu ... ;-) 
et c'est que le début ... courage . on ne guérit jamais de la vieillesse , on en meurt toujours . ( glops . ) #rirenerveux 
ça me permet de " prendre des notes " ... :-) px-tu me suivre aussi , pr que je puisse te dmer ? :-p 
yes ! j'ai fait le 1/2 l'année passée , m'a donné envie de faire le full - @ home pr le moment , j'en courrai d'autres + tard ! 
yaka leur parler russe ... ;-) #houellecomebakeu 
la nouvelle tech ' du jour : #facebook lance " facebook places " - aux us uniqmt , pr le moment ( don't get too excited ) ! !LINK! #fb 
oooops , sorry - ai vu trop tard que t'avais corrigé le # ... :-/ cc 
autre différence : il ne se gratte pas les ... côtes ... ;-) 
ma magnanimité me perdra ... :-P mais j'en prends le risque ( grand fou que je suis ) ! 
[ px pas te dm back , tu me suis pas ! ... ;-( ] 
marrant - je l'ai depuis qqes mois ... et je me rends même plus compte qu'il est là ( sauf que le débit est assez faible ... ) ! :-) 
attention : pour tout bon ressortissant russe , parler fort au tél . ne correspond pas forcément à engueuler ... #fautpasconfondre 
je viens de voir que serai pas seul à gâcher ton t-à-t avec au #taloz - apparemmt me soutiendra 
ça devrait le faire ... :-D tu l'accompagnes d'une ch'tite tranche de pizza hut ? :-P #suispasgentil #maiskeskecestbon 
[ excellent 2è degré ! ^ _ ^ ] rt : la pub qui va faire de tous les hommes des mangeurs de carottes compulsifs !LINK! 
[ can't wait ... ] rt lausanne : beau temps dès ce vendredi et chaud jusqu'à mardi prochain ( via ) #fb 
dommage qu'il fasse un temps degueu ' ! :-( 
[ a lire absolument ! ] le community management de demain se prépare aujourd ’ hui - !LINK! #cmchfr / via #fb #in 
[ agreed ! ] rt : c'est un bon :-D rt : j'aime bien comme présente son truc #rezofirst #smscl 
quoi , tu trouves pas les biscuits " wernlicieux " ? ! :-P navrant ... 
#suisse ( selon c'est une allitération et non une contrepèterie ): un séjour outre-sarine et rappaz remange !LINK! 
quelques chiffres sur les parts de marché de l'iphone / des smartphones : !LINK! ( via ) #fb #in 
si faire rire tes followers fait partie des " bonnes causes " , #bemyguest ! ( en + , bonne therapie pr toi ... ) 
merci pour le ff laurent - excellent w-e à toi & à + ! 
bravo à et son cfo pour sa 3ème levée de fonds : 1.3 mio d ’ euros de plus ! !LINK! #fb #in 
sales d'jeunz , c'est tout de leur faute , de toutes façons ( surtout si notre score à nous , parti politique , est médiocre ) ! 
c'eat clair que comme ça , ça ôte toute éventuelle ambiguïté sur l'intention ... :-D cc 
" juste pr ouvrir la porte " = " juste " reveillee , qd-m ! ! :-P oublie pas la creme spf 50 - ca tape auj . ! :-D 
mais est-il informaticien , pour qu'on lui retire ainsi injustement des bisous virtuels ? ... #solidarité 
et jee pense ! :-) ( mtnt , mon influence est somme toute assez limitée ... à mon grand désespoir ! ^ _ ^ ) 
... surtout quand on a pas pu fermer l'oeil de la nuit à cause des vous-vous-êtes-là ibères ! ! :-D bon courage , belle journée ! 
aprés le metropolis , tu me " piques " le pur - au prochain , je fais une crise ! ;-) #4sq 
' tention , ne généralise pas : lausanne est loin d'être représentative de la suisse ... les filles y sont bcp plus jolies ! :-) 
pasqu'il faisait trôfrôa ... et pasque ch'uis pas un exhibitionniste-allumeur , moi ! ! ;-) ( j'essaye : #caleçon ? #torse-nu ? ) 
" auj , j'ai compris pourquoi ma mère m'a tjrs demandé le nom exact de ceux chez qui je vais " : !LINK! / thx #fb 
un club , en haut de cheneau-de-bourg ... ( l'existe encore ? ! ) on s'y voit aux 30 ( reste à définir de quelle heure ! ) ? cc 
on échangeait justmt s / #4sq avec auj . : y a encore de grosses lacunes avant qu'ça soit intéressant ... cc 
pathétique ... 3 pers . essayent en même tps au #migros #sav de trouver comment commander une pièce détachée ... c'est leur système ! #fail 
merci - et follow back ds 1 ' ! :-) merci pr l'intro ' 
perso ' , je les utilise pas , puisque j'les comprends pas ! ( nb : " word-of-mouth " , plutôt que " to " . mais j'avais traduit . ) 
t'as pas suivi la saga ? ! :-P en meme tps , elle a dit #jendiraipasplus ... cc 
tres sportif les bequilles - meme si heureusmt ( touch wood ! ) , ai encore jamais experimente ! par contre , bequilles + glace ... :-P 
m'en fiche-euh , moi j'en ai quatre-euh , de 2 mois 1/2- euh , nananananère-euh ( mais probablmt aucun à donner ... ) cc 
genial , merci : je viens de transmettre ! ! :-D si jamais , ils s'appellent stephane et sabrina , des trentenaires adorablissimes ! :) 
don't think i have your address - je pourrais " fouiller " , mais je sais que tu préfères rester maître de ce genre d'info's ... 
donc ç'a été un bon w & ... ^ ___ ^ 
' faut un vrai concept , et on y va ! :-) rt : du crowdfunding pr un geek coffee shop à #lausanne ? 
je m'assurerai de ( c ) er l'excellente réplique de quand je la sortirai à la copine de mon pote ivan ! :-) 
ouaipe , m'en doute ... :-) t'en a fait d'autres ? tu refais ls cette année ? 
et autres : ça joue c't'équipe ? z'êtes où alors , pr ce #taloz là , mtnt ? 
donc pas venue hier soir , si j'ai bien compris ? ... t'as raté l'orage sur ue mad boat , mythique ! ! :-D 
euh ... j'px pas te dmer , tu m'suis même pô ! :-( 
au moins je sers à qqch ! :-p thx 4 the tribute ! rt c'est grâce à toi que je sais comment tenir le micro : !LINK! merci ! 
t'y seras ? bon , en même tps , c'est lokomotiv , pas spartak ... :-) 
[ le 2ème est juste magnifique ! ! ] exemples de profils fb créatifs , exploitant la nouvelle présentation : !LINK! / via #fb 
si le job rapporte au cto , j'écrirais directmt à lui / elle ... j'essaierais d'éviter les adresses " jobs @ ... " dans les start-ups 
j'ai eu peur un instant que tu dérâpes ... mais tu parlais bien de goûter ta salade , that's all . #phew cc 
t'es toute balaaade ? ! ( sorry , ai pas suivi ma tl trés assidûment ... ) 
dorénavant , j'achèterai plus que des sous-vêt's damaris à ma femme ... :-P merci pr le lien - superbe video ! 
et les utilisateurs contribuent au grand n'importe quoi , en insistant pr créer des doublons ! énervant dans les grandes villes ... 
comment ça " super heureuse pr " - elle a le job @ milan et on m'a rien dit ? ! ? ... 
good job ! :-) errr ... au fait ... quel job / new life ? ! tu quittes pas twitter au moins ? ... :-P 
veaux , vaches , cochons , couvées ... la ferme entière ns est ( presque ) tombée sur la tête - sous forme de grêlons ! :-/ tu bosses où ? 
t'as appelé ton chien linux ? ! ... ça c'est d'la geekette ! ! ^ _ ^ 
presque : cook était coo , et jobs pouvait que se limiter à le " suggérer " comme remplaçant , c'est le board qui décide ... :-P 
rapport à ? ... ( j'ai 2-3 tweets qui sont partis en même tps , vu que cette % * ^ ~ ie de twitter était down cet aprèm ! #grrrmblll ) 
2 solutions : ( 1 ) tu m'en gardes , ( 2 ) tu te déplaces sur les quais de montreux ( les 2 solutions étant complémentaires ... :-D ) 
[ excellente référence - merci à & pour le lien ! ] " curation , piège à cons ? " !LINK! #fb #in 
[ je dirais même impressionnant de facilité ! ] rt : vu cameraman avec steadycam sur segway à #athletissima - excellent ! #fb 
en plus , c'est de l'extortion - je paye de prix-là pr un 4p1 / 2 50 % + spacieux , pas centré mais + calme ! ! cc 
suis d'acc ' - je crois que tu px filtrer ta tl pr éviter que ts ces tweets apparaissent , suis sûr qu'y a des outils ... :-) 
merci pr le #ff bea ' , excellent w-e à toi ! 
la partie " jeu " ne m'amuse plus ( en plus reset des pts chaque semaine ) , et en ch-fr , les venues n'offrent aucun avantage 1/2 
avant que ne nous l'annonce , je vous le confirme : berlusconi a survécu à la motion de censure dans la chambre basse . par 3 voix . 
ouais ben ça va , ' faut qu'je sauve les meubles ... :-) vais très prob . migrer le tout dans le cloud ( style mint ) . 
j'me donnerai de la peine , alors , pour que tu puisses me reconnaître ... :-P j'te fais un dm quand j'y suis , checke ta tl ! #abbrév ' 
mais justement , je cherchais des rimes avec d'autres mois - en vin ! euuuh , en vain ( l'effet des vendanges :-P ) ! cc 
pas d'accord ... mais argumentaire bcp trop long pr 140 caractères ! :-) vivement le prochain #taloz ... :-P 
ils viennent + tard ( les gens et gmf ) ... , bon échauffement ( même style musical ) ! 
merci pour le rt , pierre ! :-) 
[ très bon ... ^ _ ^ ] " les transports publics [ lsois ? ] sont comme les contacts fb , ils redécouvrent la neige chaque année . " / via #fb 
pr gv c'est même carrément cheap ! mais là on parle de ls , et d'un quartier plutôt bof ( bruyant ) , qui + est ... cc 
les vélos seront de loin pas tous oqpés ... c'est que mon 1er cours , après tout ! :-p cc 
evidemment , quand c'est mal porté , suis assez d'acc ' avec toi - ça pique les n'yeux ... 
[ mdr ! ! ] si on enlève la nat . ité fr à ceux qui ont des maitresses , il n'y aura plus pers . ds le gouv.mt fr d'ici peu . ( via ) 
y a du laisser-aller , c'est sûr ... ' fait longtps qu'j'ai abandonné l'idée - je fais mon shopping moi-même ! ^ _ ^ 
pas vraimt son genre ... et j'préfère pas trop l'inciter à se joindre à nous , elle risquerait de me gâcher la soirée ! :-) ( thx qd-m ) 
fier d'être parmi les membres-fondateurs de la swiss community managers association - join us ! !LINK! #scma #fb #in 
en livestream , et avec les slides , siouplé ... :-) je connais aussi les émissaires ? ! ( tres sympa david , s / 1 autre planète :-P ) 
alors j'ai pas de lolcats sous la main , mais ... zoyeuzanni ' , ! ! 
yapadkoi ... :-) merci à toi pr le ff originel ! 
marie-toi vite avec une suissesse ! ! :-) les procédures de naturalisation en ch sont absurdes ... même si elles ont progressé ! 
ca m'a juste fait eclater de rire ... ( et c'est evidemmt valable pr bcp d'autres pays , sauf qu'ils tolerent mx la burka ! ) :) 
ça ressemble à s'y méprendre à un début de jdm ... ;-) 
nettement plus aguicheur , d'ailleurs , que n'importe quel boney b , c , ou même dd , c'est bien connu . 
ah pasque z'etes encore a #bx ? ! rien compris , moi , ' faut vraimt qu'j'me r'pose avant le #taloz ( rime ! ) cc 
et moi qui croyais qu'un truc incroyable m'arriverait à mon 1000ème tweet ... rien , même pas un " merci " . twitter est vraiment ingrat . 
tout le plaisir est pr moi - on apprend ts les jours ! :-) 
z'avez tous / tes des envies de violence , ma parole ! ( sorry , emmêlage de pinceaux avec mon cpte ... ) 
vous serez gentils d'arrêter de me hurler dans les oreilles , j'ai la migraine . et rangez votre bit.ly ! cc 
fb vous incite à lier votre page à places - ne le faîtes surtout pas ... pour l'instant : !LINK! / merci ! #fb 
n'exagérons pas , tout de même ... :-P 
[ not just an " inside joke " - true ! ] rt : merci pour cette super présentation ! i didn't like it ... i loved it ! ! ;-) 
ca fait 3 semaines que j'arrive pas a descendre en dessous des 1000 ... #tropdefeeds 
pr en savoir s / la gestion des finances / croissance / talents / mktg digital pr votre #pme : news ! !LINK! 
px-tu stp me contacter asap en dm pr l'appart ' ? ! ? un couple d'amis pourrait etre tres interesse ... merci ! ! 
j'apprends plein de choses sur mon pays en parcourant ma tl : !LINK! merci ! cc 
zyva , dmme-là-moi aussi , je serai + objectif que et ( p-être ) ! 
ça vient du coeur ... :-D 
tant que t'as apprécié , c'est l'essentiel ... :-) , à ton tour de venir te faire mc'er - next week ! 
c'est pr qu'on te reconnaisse au #taloz de demain ? ... ;-) #manteauassorti 
' tain j'y crois pas , comme la steph ' , votre chat a aussi un twandle ? ! ? ... geeks , va ... ;-) cc 
on m'aurrééé mentiii ? ! ? #tentativedesemerletrouble cc 
i know , en aucun cas eûssé-je voulu offenser ou ( ou toi , d'ailleurs ) ... #taloz rules ! 
enigma présente le 8 " best practices " de l'utilisation des réseaux sociaux pour le branding - simples & efficaces ! #enigmacom 
l'aurais pas mieux dit - surtout que j'savais même pô qu'y avait un équivalent en fr ( mais logique ... ) ! :-) cc 
[ excellent ! ! ^ _ ^ ] la phrase du jour : " l'alcool tue - mais combien sont nés grace à lui ? ! " / via #fb 
+ 1 ( ça agace ceux qui l'ont déjà entendu 100x - mais ça me fait tjrs sourire , et c'est devenu un réflexe ... donc je continue ! : -> ) 
[ ou pas ... ] tweetez pr votre équipe : #sui #arg #aus #bra #den #eng #esp #fra #ger #gre #ita #ned #por #prk #rsa #srb #usa ( via ) 
y a rien à sauver de tes pauvres ray-ban ? ... fais comme moi , pr éviter ce genre de déconvenue : achète 6 paires de solaires ! :-P 
jolie balade , bravo ! :-) vais aussi très prob . sortir mon tricycle demain , auj . balade @ lac de joux ... 
oh mais que c'est un bon plan ça , oh voui , oh voui voui ... :-P disfruta ! ^ _ ^ 
imho , s'imposera malheureusmt par simple effet de réseau , alors que fonctionnalités sont inférieures - et utilité à développer . 
. : " le scma prépare une ' charte ' pour les community managers ( suisses ( romands ) ) " - stay tuned ! #scma 
ça serait bien , voui - but how ? ... tu / vs fais / faites qqch tonight ? serai en ville ( encore ! ) , sais juste pas trop à quelle heure ... 
tu bosses dans le ' cadémique ? ... ou tu finis tes n'études ? ! 
meme pas , pr l'instant - j'ai mon 1er tri ' de la saison dimanche ! mais dès la sem . proch ... clair que #montreux #jazz ! :-D 
niet , malheureusmt j'ai une autre conf ' au même moment - aussi s / les communautés , mais avec le cio ! :-) 
ne sous-estimez pas l'email : 49 % des internautes partageraient du contenu par fb , 86 % par mail - !LINK! / via #fb #in 
yapadkoi ! surtout que le tweet est généré automatiqmt , et je trouve que justmt , ça valorise mes following qui contribuent ! :) 
selon : " une des clefs du community mgmt : les indicateurs , les mesures - pas ' un jeu ' " ! #scma 
koakoakoa , y a eu un #taloz #holycow et j'ai même pô suuu ? ! ? ... snif cc 
je crois que c'est une des plus belles justifications du fait d'être enceinte que j'aie jamais vu ! ! :-) cc 
pas mal ... t'es fraise ( joli - m'en suis rendu compte en l'écrivant ... ^ _ ^ ) , à la base ? un " retour au bercail " ? 
zyva , traite-moi de clown devant tout le monde , tant que t'y es ... ;-) 
les hommes appellent ça " fonctionnel " ... :-P rt : oui le tien , haha . il est très " microsoft " style . un peu rèche quoi . #smdf 
attention , je surveille votre petit commerce ( comme des centaines de twittos , d'ailleurs ) ! 
autant pour moi ... #meaculpa #aleajactaest #morituritesalutant #youplaboum :-D 
la plupart du temps , oui - et gratuites ! ( bonne opp . s de résautage , aussi ... ) 
hors contexte , votre échange ( et surtout le dernier commentaire de ) aurait de quoi se faire soulever qqes sourcils . 
pour un connaisseur : commentaire du journo ' tsr 2 sur un des buts brésiliens - " superbe débordement de kaka ! " #finesse 
ben au moins , c'est ni des poneys ( quoique ) , ni des girafes ... 
* clap , clap , clap * , fou rire ! ! #lesothotamponneuse terrible ... cc 
[ indeed ! : -> ] rt : discussion interessante jeu soir avec à la conf . sur le community management :-) #scma 
et encore une excellente capsule de ! !LINK! 
euuuh ... why cc à moi ? ! j'ai raté un épisode , ou je suis un peu bouché ... :-/ 
sauf que " pipì " n'est pas accordable en it ( et est féminin ) , et à ma connaiss . , " lavabo " n'est pas italien ... cc 
i . e . les arches ? ça roule ! #taloz 
#taloz un peu serré pour moi mercredi ... where will you be ? 
avec plaisir - suis abonne au " daily dilbert " , donc ne peux qu'y etre sensible ! :-) 
de nouveaux formats d'évènmts ont été " facilités " par les réseaux sociaux ; ex . techcrunch disrupt - #rezofirst 
( j'te jure , ces genevois , qu'est-ce qu'ils sont compliqués - les bristols , les rochers ... tss ... ) cc 
' rci pr le ff ! :-) et certainmt , au prochain taloz ... ;-) 
pas sûr que ç'ait été de l'italia en fait - j'associe p-ê trop facilement ce goût à mon pays d'origine ... :-P cc 
[ excellent ! : -> ] rt : les #ff ça date pas d'hier : robinson , déjà , suivait vendredi . #humour / via 
sauf qu'ils ont encore confondu la suisse et la finlande ... tss , tss , ces ' ricains ... ;-) cc 
merci pr le rt , caro ' ! :-) belle journée ... 
santé ! ! :-) ( c'est bon , ça l'fait ? ... ) 
je l'disais à : c'est pr leur permettre de publier , puisqu'hélas on privilégie la rech . à l'enseignmt cc 
[ joli , meme en fr ... : -> ] " ajoutez de la vie à vos jours , et non pas des jours à votre vie . " ( via ) #fb #in 
merci à toi pour l'attribution de l'info ' ! :-) 
pendant l'évènmt , l'utilisation des réseaux sociaux favorise l'interactivité entre participants & orateurs - #rezofirst 
un #ff au seul rest'hôtel ( à ma connaissance ... ) de la région qui gazouille : ! ( c'est bon , j'ai ma chambre gratos ? ... ^ _ ^ ) 
ça va avec le qi du moment ... ;-) 
y serai aussi ! ! :-) on se fait signe ? j'aurai un oeillet rouge à la boutonnière ( not ) ... 
surtout , z'ont pas aimé qu'il fasse 15d & qu'il tombe des cordes .. même pas eu besoin de sortir mon masque ! cc 
t'as pas des écouteurs & de la ' zique sur ton portable ? ! lis ta tl et marre-toi en lisant les snow reports ! :-D 
sans faute ! :-) 
en meme tps , y a erykah badu le meme soir ... :-) c hors de prix , mais mis a part p-e paleo , c la mm chose partt ... :-/ 
pas qu'moi qui deviens sénile ( re : convers . invisible ) ! :-) et l'inutilité des #ff affecte aussi les non-cms , imho 
et sinon , keske tu fais ce soir ? ... :-D non , non , nooon , pas " unfollow " , pliiize ! ! 
je confirme ... ^ _ ^ rt : l'avantage de bosser depuis chez soi , c'est que tu peux t'habiller comme tu veux ! ;-) 
tu l'as pas mal pris , j'espere ? ! ... :-P ( au fait , y a un inspectr des z'impots qui aimerait te parler ... : -> ) 
juste - du coup ' faudrait avoir une " door policy " assez exclusive ... mais pas trop quand-meme ! :-P 
y a pire , aussi ... mais merci pr la compassion ! :-) 
on peut faire partie de l'assoc ' sans être cm - y a qqes réunions intéressantes , viens-y , ! :-) 
... et juste à côté de flims , il y a un des plus bô spas / bains thermaux que je connaisse , à vals - vaut le détour ! cc 
noir , sinon rien ( en ce qui me concerne ... ) - je fais honneur a mes origines ( it ) ... :-) cc 
+ 1 rt + 1 : pas tout à fait d'accord ( panopticon ): on se voit aussi , on ne voit pas que fb / tw #rezofirst #smscl 
#taloz gvois compliqué pr moi ven , mais serai à #cité jeu ! cc 
thx pr le #ff , mr twittie-flingueur ! ;-) et bon / beau w-e ... 
ça sent la rupture à plein nez ... et ( contrairement à 80 % des tweeple ) je ne parle pas de foot . si seulement . #marredetrelatetedeturc 
tiens , plus bcp de tweets depuis un moment de et ... tout va ? ! #quasiinquietude 
inscrit à la conf . #first " ma visibilité prof . sur les médias sociaux " , 10.03 . 11 , lausanne - join me ! !LINK! #fb 
' faudra qd-m que tu m'esspiques un jour cette orientation si russophile , sans ( a ) être russe , ( b ) parler le russe . #suiscurieux 
donc c'est bien ça , tu vas te remettre rapidmt et sans " manipulation " ... donc pourras reporter des talons bientôt ! :-) 
diff . d'eviter le foot , effectivmt ... #pasgrandchoseafoot la cote se remet - mais keske c'est long ! presqu'autant qu'un genou .. 
merci pr le #ff - je suis très peu actif ces derniers temps ... mais ça va revenir ! :-D ( d'ailleurs , on se verra le 8 ! ) bon w-e ! 
vs réponds en retard , mais plus que partant pr binch-causette ! :-) doodle pr 1 date ? ! 
suis aussi preneur ! cc 
:-D rt : cher mr le ministre de l'agriculture , on dit tirer des conclusions , pas des conséquences . et agissez que diable ! #france3 
redis-moi si on t'indique un truc qui fonctionne ( pr les #unfollowalert ) - le mien foire aussi , je pense ! :-/ 
mais vite alors , avant que leur chasse ne soit réautorisée . ( je parle des loups , pas des bébés . enfin , des 2 , quoi . ) 
t'es trop loin ... j'ai l'oreille qui siffle ! :-p excellent dynamisme ! rt j'entends pas bien l'intervenant . #rezofirst #smscl 
gaffe-toi juste avec les copyrights en l'intégrant au blog ... z'ont l'air d'être à cheval là-dessus ... :-) cc 
evidemment , venant d'un mec qu'a la boule à zéro , ça fait pas le même effet ... :-P cc : 
[ excellent ! : -> ] steve jobs vu par les guignols de l ’ info - !LINK! ( merci & ! ) #fb 
meeerciii - bienvenue @ toi aussi , et un excellent w-e ! :-) 
de grâce , désactivez le lien autom . entre vos tweets & vos màj de statuts linkedin . manuel , oui , autom . , #spam ! 
compte-rendu de lift 10 : quand le web secoue la télé - !LINK! ( via ) #fb #in 
a toi aussi , une excellente semaine bea ' , plaisir de t'avoir recroisée @ #lift11 , et que t'en sois devenue " accro ' " ! :-) 
scientifiqmt prouvé : ça fait rien aux instr . de bord , ça cause " juste " um gros bordel au sol ( cellules ) ... agaçant , en effet ! :-) 
ça fait des gargouilles au n'estomac , le pamplemousse ... ;-) essaye le mélange orange / pulpe de kiwis - moins acide ! #2cents 
salut toute seule ! #bonokjesors 
justmt , pas trouvé d'options , & chez moi il publiait autom . les @ de 3 des contributeurs - ce qui a déplu ! :-/ merci qd-m ! 
somnifère ? ... mais laisse ton tél . loin de ton lit , histoire d'éviter un 2ème lt délirant ( et hilarant ! ) ... ;-) #sweetdreams 
... d'un iphone 4 ? ! ? :-) ) ) félicitations ! 
bonne chance pr récupérer ton " dû " ... ;-) 
nan , t'inquiète - j'y reviendrai bien un jour ... d'ailleurs j'ai accepté avec plaisir ta demande ! ^ _ ^ 
j'en ai un excellent à te recommander ( s / lausanne ) , si jamais ... 
c'est le meilleur moment : y a personne dans les lignes , pas de gosses qui font des " bombes " , etc . ! ! ^ _ ^ 
vous vous considérez comme #suisse ? à lire absolument ! " on ne naît pas suisse , on le devient " !LINK! ( thx ) #fb 
alors moi je dis ... lault ! ! ^ _ ^ ( m'a fallu 20 ' ' pr comprendre , mais c'est du tout bon , le " quarcoopomme serré " ! ) bravo 
ou " l'important c'est pas la chute - c'est l'atterrisage " ... ^ _ ^ ( m . kassovitz ) 
suis un tantinet peignet - sorry ... :-D 
je suis pas le seul à avoir remarqué , alors ? ! ... comment ç'a pu passer la " censure " ? ! ? ... affligeant ! 
je voudrais pas chiper à une telle occase de se mettre sur le toit à l'oeil ... open bar , qd-m ! ^ _ ^ 
yes - 2 , 1 privé et 1 " corporate " ( je suis indépendant ) . 
tu m'as fait éclater de rire - merci ! ! :-) me rappelle ma réaction qd ai appris que mon petit-cousin allait se marier ! #vieuxcon 
je penserai à venir en armure et prendre mon sabre ( laser ) ... :-p cc 
#suisse - suivez pour contribuer à lutter contre la vie chère ! / / via 
il me semble que tu cherchais a " tetherer " , mais ne pouvais pas - essaye !LINK! ( nb : ne suis plus un iphone user ... ) 
elles ont mieux à faire que de perdre du temps à tweeter ... #focus ! :-D 
thx - ne pourrai malheureusement pas participer cette année ! :-( next year for sure ... bonnes courses ! :-D 
ultime gesticulation ? rt : kadhafi s'en prend une nouvelle fois à la suisse - !LINK! ( via ) #in 
voui , je l'disais - mais qd-m ! quartier av . france bof-bof aussi , imho ... 
tu prêches à un con-verti ... :-P le fait que ls soit autant en pente leur confère aussi des jambes hallucinantes ( pas toutes ) ! ^ _ - 
" tu t'es allongée sur le ivan " - * clap , clap * , énorme éclat de rire , je te la pique ! ! :-) cc 
openwifi : réseaux publics gratuits à genève + vevey - à quand lausanne ? ... !LINK! / via #fb 
ch'tite bière aurait été avec plaisir - mais je devrais venir exprès à nyon ( je suis en home office auj . ) ... next time ! :-) 
[ mal au ventre ! ^ _ ^ ] rt rt !LINK! #pardon / non mais lol très fort . 
comme pr l'iphone - perso . , j'attends la v . 2 ... :-) 
merci bcp ( en retard ... ) pr le ff , val - belle semaine à toi ! :-) ( nb : t'as le pied lourd s / l'accélérateur , dis-moi ! ... :-P ) 
merci - mais je me suis trouvé plutôt à court d'inspiration ... peux faire mieux ! :-) cc 
facetime bientôt ailleurs que juste s / iphone ? !LINK! ( les opér . mobiles réduits au statut de simple isp ? ) / via #fb 
encore + fort que de " hacker " l'affichage des photos fb : la vidéo ! !LINK! ( spéciale dédicace ) / thx #fb 
glops ... :-( perso ' , c'est deux back-ups par jour , 1 sur un hd externe , 1 dans les nuages ! cc 
#taloz ! ! :-) — at café saint pierre !LINK! 
ou une corona ... :-D 
jamais testé cette recette-là , à faire absolument ! ! #ouisuisunetrogneagoutte cc 
... ( 2/2 ) " émetteurs " des paper.li n'ont aucune influence s / qui est mentionné ! donc l'unfollow est un peu extrême ... imho ... :-) 
' rci pour l'attribution , m'sieu ! :-) 
l'aurais pas mieux dit ! rt : imposer [ le comm . y mgmt ] n'est pas la bonne approche . d'abord sensibiliser puis éduquer 
gros fou-rire à #rezofirst : une des questions implique que les intervenants n'exercent pas une activ . prof . " sérieuse " ( i . e . b2b ... ) ! :-D 
si " musique " = rock alternatif ou metal ( ou aspiro ? ) et que tu mets à coin , p-être pas si étonnant qu'il se planque ... ;-) 
#chômage #pascool :-/ dans quel domaine c'est-y qu'tu cherches ( pr autant que tu cherches activmt ... : -> ) ? #chômageenété #passimal 
ça vient du coeur , ça ... :-) 
plus grandes ( encore pire ... ) ! :-D 
et suis parfaitmt d'accord - je fournis juste " leur " justification , et réserve mon jugmt ... cc 
[ suis d'acc ' ! ^ _ ^ ] rt : un seul #ff aujourd'hui : il est pour parce que je trouve quasi tous ses tweets top ! 
j'ai cru comprendre ! :-/ je regarderai la video ... grâce au super boulot de ! :-) 
i know , force - mais tjrs pr la bonne cause ! :-) et j'espère bien qu't'as eu ( un peu ) chaud ! :-p 
alors là , raph , je n'ai qu'un mot à dire : ... lol ! ! ! :-) ) ) cc 
[ tres joli ... et tellmt vrai ! :-) ] rt : pour la #sui , l ' #esp oir fait vivre 
c'est bon , la conf ' #rezo de ce soir peut commencer , est là ... :-) 
qqes secrets donnés par deindeal pour améliorer la perf . des pubs fb - main message : track and measure relentlessly ( data ! ) ! #enigmacom 
po-si-ti-ver ! ... ( clairement , demain le #taloz sera + fun ... mais en attendant , rezote ! ) 
ça doit être à cause du sifflement intempestif ... #berger #bercher #vers-chez ( à l'espagnole ) cc 
[ me too - mais il divise ... ] rt : machete - critique très enthousiaste !LINK! / je plussoie / via 
mon niveau de russe est manifestement en-deça du tien . conclusion : mieux vaut travailler avec des russes qu'en épouser . 
[ rumeur ] apple préparerait le lancement de l'ipad 2 pour janvier 2011 : !LINK! / via #fb 
le spot tv anti-malbouffe qui a fait réagir vertement mcdo ' aux us ... et on les comprend : !LINK! / via #fb 
j'en suis à , oh , allez , dans les 2 ' 500 en permanence ... un retard pareil , ça se rattrappe ? :-/ 
qu'on interdise vite aux blondes le saut en hauteur ! ! voyez pourquoi : !LINK! ( thx & ! ) #fb 
[ + 1 , estomac barbouillé ... ] rt : post #lift10 fondue mornings are hard ... / / tellement ( via ) 
benkwa ? ! y a même des codes-couleurs ! ! ;-) 
... et meme ça , ça suffira pas à échapper à la lourde responsabilité du community mgr helvète ! :-/ #scma 
ok , moi y en a comprendre mtnt - merci ! ! :-) elle a été prise à ls ? dans quel coin ? 
aurais mieux fait de prendre les transp . publics pr venir à l'ag des #cmchfr au - bouchons entrée gv ... grrr ! :-( 
j'aurais dû finir de parcourir ma tl avant de vous spammer ... #sorry cc 
( d'ailleurs , ça s'appelle la swiss community managers association , tel quel dans le texte , si , si ) cc 
ben me too , donc pas de raison de me défouler sur toi ! jeu de caméra & prise de son bluffants ... imho ( de néophyte ) ! 
[ ah , pis beurre's dé ! : -> ] rt : boum 35 ans 
je demande une naturalisation immédiate ! #wtf 
[ vos comptes sur les reseaux sociaux sont vos " ambassades " ! ] build your social media embassies - !LINK! / via #fb 
eeeh euuuh , non mais ! ! ! y en a même des fois des sympas , des économistes ! ! ( sorry , suis en retard ds ma tl ... ) cc 
et ça , c'est qu'un petit exemple de ce que la " pub " ( ? ) suisse nous inflige ... cc 
... et les anti-foot sont oas forcemt moins joyeux ! ! :-D 
sé rient paraporre à sertein statu sure facebooke ... #malauxyeux #rienquàmelire 
sorry - " après avoir mangé " ( " après avoir vendu " , plutôt que " vendre " ... ) #donthateme #pastaper :-) 
problèmes récurrents sur le réseau #cablecom - l'analyse de ( et mon commentaire ): !LINK! #fb 
#suisse #cff ne perdez jamais rien dans un train : la déclaration de perte au guichet est taxée chf 15 . - ! ! #fail #fb 
enfin arrivé - mieux vaut tard que jamais ... j'ai pas trop raté d ' " insights " percutants @ #rezofirst ? 
pr être efficace / utile ( visibilité de la marque ) , la pub doit être utile - ex . apple's iphone / ipad #enigmacom 
:-( ... mais , nouveau depart ! ! :-) et suis sur qu'une funambul ( in ) e , ca retombe tjrs sur ses pattes ... courage ! 
se laisser décourager pour si peu ... ça s'remet en un rien d'temps , un coccyx , non ? ! ;-) cc 
daborre , sé #ortograffegayte ... et puis quoi , il t'a pas plu , mon #ff personnalisé ? ! ;-) 
[ commentaire interessant de xavier aka ] android passe devant l ’ iphone aux us , !LINK! ( via ) #fb #in 
puisque la #fra s'est qualifiée aux dépens de l'irl . , pizza hut offre des pizzas à l'oeil en irl . pr tte défaîte #fra ! :-) 
pr - amis lausannois , cherche une coloc au centre : !LINK! cc 
tu sais que tu px configurer certaines app's fb pr que seuls tes tweets qui finissent par #fb soient " portés " sur fb ? ... pratique ! 
j'avais que j'vexerais certaines susceptibilités ... bizarre que ça vienne d'une valaisanne d'origine ! ^ _ ^ cc 
mais est-ce que la nationalite a une importance quelconque sur twitter ? ... :-) bon dimanche ! 
excellente idée , ça ! cc 
= #howareyou ( t'es meme pas de retour au bural ? ! j'espere que tu menages qd-m ton genou ... #jesaisrienavoir ) 
' a y est , suis pas en avance pr le #taloz , mais en route , au moins ! ! 
treees joilie celle-là , je te la pique pr ma prochaine soirée un peu arrosée ... ^ _ ^ 
et c'est ( vraimt ) parti pr 1 mois d'effervescence pour la double élection au conseil fédéral #suisse : !LINK! / via 
#cominmag : l ’ édition de décembre 2010 est en ligne - !LINK! / via #fb #in 
yippee ! ! :-) et c'est ? ... #sdf 
pas une question d'age ... courage pr le brunch ! :-) #nuitblanchejusteavant 
#sui pas si sur de leurs chances ( facile ) ... :-D 
... sauf que ... pas de livestreaming cette année ... 
les inconvénients du nouveau profil fb : !LINK! / via #fb 
un peu cruel - mais tellement bon : le secret de david guetta révélé par les guignols - !LINK! ( thx ! ) #fb 
aucune honte à avoir - un clavier , ça glisse , c'est bien connu ... :-) cheer up ! 
nan , suis pile devanr la cabine du dj ! #onmeperdpassifacilement 
tu l'attends à la sortie son 1er jour ( elle sera reconnaissable ) , tu lui pètes les rotules & tu poses ton cv s / bureau du boss ! :-P 
ta secrétaire est qqn de bien , tu devrais la garder ... ^ _ - comme on dit par chez nous : méyapadkoi ! bien fêté ? ... 
faut s'y prendre tôt à l'avance ! :-) ai trouvé moins bien que la red en termes de public , par contre le set de sinclar : enorme ! 
tell me about it ... c'est guere que la 4eme fois que je m'en fele une ( de cote ) ! ;-) merci - pr tweeter ( et bosser ... ) , ca va ! :-) 
t'as essayé " jetttzaaa ( oder ) ! ! ! " avec une bonne grosse voix bien menaçante ? ... :-P 
note , ça devient vraiment cochon que si c'est dans l'autre sens ... ;-) 
certains se donnent bonne conscience , alors que les femmes , elles , en ont pas besoin - elles sont productives ! :-D 
: est-ce que ca n'est pas 1 bataille dans laquelle tu t'es aussi lance ? tu l'as prob . deja vu , mais au cas ou : !LINK! 
j'espère pr toi ... sinon , lance un nouveau hashtag : #afw = auto-follow wednesday ! ! :-D 
ce qui aurait tendance a prouver que les early-adopters sont plutot anti-foot ! ;-) #lesfillessenfoutent #lesmecssenfoutent 
elle aurait pu te donner le 2ème ( qu'elle a eu gratos ) ... :-P tu t'disais qu't'avais rien pr descendre les poubelles , non ? ! :-D 
faute avouée est à moitié pardonnée ... et quand elle l'est ( avouée ) aussi vite , elle l'est ( pardonnée ) totalement ! :-) 
merci à pour le lien vers la lettre-type de demande de consultation de sa #fiche en #suisse - !LINK! #fb 
et t'as aimé ? ... perso ' , j'ai même préfére les poupées russes ! ( but then again , i would , wiuldn't i ? ... ) 
[ excellent ! ] " l'avantage d'être intelligent , c'est qu'on peut toujours faire l'imbécile - l'inverse est totalement impossible " - w . allen #fb 
mais c'était nettmt + hilarant que débile - c'est pr ça que j't'encourageais à reprendre un de ces somnifères hallucinogènes ! :) 
aaargh - t'aurais pas un ch'tit tkt à l'oeil pr dim . soir , via vibrations p.ex . ? ! je rêve de voir scott-heron @ mjf ... :-P 
merci pr le #ff philippe - au moins t'es rentré saint & sauf ! :-) bon w & 
je suis aussi surpris de la pauvrete du site web de bilan ( et j'ai entendu la meme remarque d'autres ) ... smallbiz a la rescousse ! 
le toit du stade des minneapolis vikings s'effondre sous le poids de 43cm de neige - impressionnant ! !LINK! / via #fb 
suis d'acc ' que c'est le délire , mais c'ui-là est particulièrmt gratiné . et j'habite pas si loin ! :) cc 
bon , ben ... j'en déduis que tu ne suis meme pas du coin de l'oeil ? ! ... ;-( bonnes vacances ! ! :-) 
( 2/2 ) .. de paper.li ) , comment l'as-tu configuré pr qu'il mentionne juste le nb d'art . s et pas les @ des contributeurs ? ! 
euh ... si , ils l'ont retrouvé - mais sans vie ; je trouve plus le lien , mais suis sur que doit l'avoir ... 
je me joins à : " euh ... #mwahahahahahahahahah " cc 
c'eût été avec grand plèz ' , mais j'ai l'anni ' d'une cop's jeunette ( 30 ans ) qui commence à 16h ds un refuge ... #ohjoie 
a la table ronde s / le community mgmt du smc lausanne ! #scma — at musée olympique !LINK! 
c'est des bôs schwinn dernier cri , avec des pédales à clips shimano + look ou clips shimano + sangles ... :-) cc 
t'façons t'allais pas ouvrir ton parapluie sur ton vélo , non ? ! :-P ( t'es p-être même passée entre les gouttes ... ) 
sorry de vs avoir inquiétées ... :-P a tout bientôt , j'espère ! 
' ttention ... si vs continuez , je balance aussi ! j'en ai plein mon phone ... ;-) #chat #baby #chaton #cuteoverdose 
. on investitionne dans un bon matelas ? ... #suissitude 
bonne semaine à toi aussi ! :-D 
[ juste ! ] rt : quotes #taloz " la sodomie j'ai toujours dit : actif oui , passif non " . " en 140 on peut ? " " à mon avis ça rentre ! " 
mais #tbloz beaucoup moins prononçable que #bruloz ( à moins de l'faire à la vdoise , " tebleuz " ? ) cc 
mais c'est super-space - j'comprends pas , ça m'agace ! :-/ j'te fais pas l'affront de te demander si t'as " refreshé " ? 
pr en savoir + s / la gestion des finances / croissance / talents / mktg digital pr votre #pme : news ! !LINK! #fb #in 
imho , le canevas et le flow de la méthodologie - mais n'étant pas un ipad user , je laisse te répondre ! :-) 
plaisir ... :-) et on peut y passer ( bcp ) plus de 3mn ! :-P 
ah donc c'est les russes qui te font peur ... i understand ... #filf cc 
leur maîîître s'en charge ... #sentimentdepouvoir 
on est tous faibles , à un moment ou à un autre - ça glisse ! :-) t'es toute pardonnée ... 
bon point - mais vs êtes une exception ... et je maintiens mes autres reproches , puisque dépendent de 4sq , pas des venues . ^ _ ^ 
... tout dépend qui la donne ! :-) ) ) 
tuwako man ou tuwaco man ? ... je vs laisse seuls 2 jours , et v'là-t-y pas que vs inventez des # géniaux ! ^ _ ^ cc 
nooon , pas encore la fesseee ! ! ! :-P ( en plus je tweete au volant ... tss , tss ... ) 
tout dans cette vidéo est juste parfait - les lyrics , les plans , la tronche du type ... merci ! ! :-D cc 
tt à fait d'accord - mais c'est justement dans ces 2 domaines que je trouve encore #4sq sous-développé , surtout en ch . 
[ excellent ! ] le cendrier qui donne vraiment envie d'arrêter de fumer : !LINK! / via & #fb 
les 2 sur la photo sont les chatons de ma femelle - ils ont tout juste 4 mois ... fougeux ! ;-) 
' a y est , moi aussi je fais la une de la presse littéraire ! check it out : !LINK! / via #fb 
ce que je décrivais à comme du 1 - to - 1 vs . 1 - to-many ... suis d'acc ' avec toi : dangereux quand on #tweetube ! :-) 
t'es une dengereuse ? ! ... mais naaan ... :-) bonne nuit , sweet dreams ! 
[ moi moi moi moi m'sieu ! ! ] rt : j'ai des invits hotmail , sinon . 
petit rappel des épisodes de la sortie tourmentée de l ' #iphone 4 ( dispo ' en #suisse dès auj . ): !LINK! / via #fb 
plaisir partagé ! :-) 
oh viii - mais tweete-le , quand t'as posté une nouvelle photo ... :-) 
[ + 1000 ! ] les marketers vont-ils comprendre que le social media n'est qu'un outil à intégrer dans du 360 , pas une fin en soi ? / via 
i can understand - i meant " offender " as in " villain " , j'ai cru comprendre qu'il en fallait plus pr t'offenser ... ;-) ' ni-night ! 
wooot ! ! :-) ( k'dô d'anni ' ? ... bravo - tu l'as bien mérité ! ! : -> ) 
j'aime assez le " gestionnaire de contenu " de , sinon " sgc " = système de gestion du contenu ? 
[ accordée ( comme si j'avais quoi qu'ce soit à dire ) ! ] rt : j'aimerais revendiquer la paternité du hashtag #bisous . 
excellent ! ! :-D j'en connais bcp qui t'envieraient ce mayorship ! superbe illustration du fait que 4sq laisse ses utilisateurs tout faire ... 
' fait lgtps que j'ai une " rule " ( configurable ds outlook comme ds gmail ) qui retarde l'envoi de ts mes mails de 3mn ... :-) 
comment va la petite équipe d'enigma ? ! :-) un petit bonjour du milieu du lac ... 
et tu trouves que #4sq a une quelconque " added-value " ? ... :-P ( je suis volontairmt provocateur - victime de " check-in fatigue " ... ) 
#easyjet innove dans tous les domaines : après les retards à profusion ... le départ en avance ! !LINK! ( thx ! ) #fb 
si t'avais participé au processus de co-création ( ... ) de l'assoc ' , t'aurais pu proposer , suis sûr qu'c'aurait eu du succès ! 
merci pr le ff laurent ! :-) a bientôt 
ah carrément ! ! je regretterais presque de pas être resté ... ^ _ - 
euh , une vuvuzela sur iphone , ca compte aussi ? ... #tfaçonsdéjàcheck ( mais qu'est-ce que tu m'as fait lol ! ) 
exact - et c'est ce que je vais faire ... mais suis choqué qu'on taxe une annonce au guichet , où je me suis déplacé exprès ! #cff 
accchh .. moi y en a comprené mtnt , merci ! ! :-) 
proch . conf . #rezonance : " pour trouver un job , il faut d'abord savoir ce que l'on cherche ! " , 14.04 , genève - !LINK! #fb #in 
magnifique succès de au #rezofirst dans sa prés . d'introduction au crowdfunding - bravo & longue vie à kisskiss-bankbank ! 
3kg d'uva italia bien juteuse dans mon caddie ce matin ... miam ! ! :-D cc 
envoie-les ch ... er , plutôt ! pis dis-toi qu'ils t'méritent ( de loin ) pas ! ... 
merci pr le #ff , béa ' - excellent w & à toi ! :-) 
je suis sur que t'en es pas loin du tout - meme au dessous ... :-) 
me réjouis de savoir à quoi ressemble une " gueuse " ... #définition #taloz cc 
#clubbing : la figure légendaire de la house david morales is back au d ! club de #lausanne ce samedi ! !LINK! / via #fb 
j'ai vu seul . il y a qqes jours les % de penetration des browsers ... ie6 pres de 30 % ? ! ? hallucinant ... as u say : quels couts ! ! 
pas trop pénible , le réveil , apparemment ... ;-) excellente journée ! 
comme pr le bâton d'berger , un anniv ' , y a pas d'temps pr le fêter ... ah , pis beurre's day , ! cc 
ah naaan , et pourquoi d'abord ? ! t'y préfères les combis-micro-shorts ? :-) 
' faut vraiment que je me mate #abe en podcast demain , alors ... s / la raclette vs , immanquable ! ! ^ _ ^ cc 
probablement " pas encore couché " , plutôt que " déjà debout " ... pas vrai , ? ;-) 
si on veut , d'abord ! :-) 
stress " " " apparemment " " " [ note to self + : dès qu'il y a " miracle " dans la phrase , run for the door ] !LINK! 
' tain chuis bon en shakespearien , qd-m ! ! ;-) ( cf ma réponse au même tweet d ' ) #patontheback 
ben j'ai pas vraimt de points de comparaison , mais je me range finalmt à l'opinion de et : ça te sied ! 
je fais tres selectif cette annee : locarno 1 soir , paleo 1 soir , et prob . mtrx 1 soir ... + les fest-off , ofkurs ! :-) 
heureux d'avoir échappé au sort que tu as réservé en pensée à et ! ^ _ ^ cc 
ce qui suppose donc que tu es intelligente - ce sur quoi je n'avais aucun doute ! ^ _ - 
je te sens déçue , mais pas flattée . je m'attendais à l'inverse . je tenterai donc de me faire pardonner . ( #taloz ? ) 
entre autres ... :-) 
ne blaise pas pour autant - tu reprendras tes marques à la prochaine blaise kilométrique . bien à toi , berlaig ( from dublin ? ) . 
peut t'intéresser rt : tu seras community manager ( en agence ) , mon fils : !LINK! via #cmchfr 
pas si " bête " de bosser pr des russes ! :-) boîte de trading pétrolier ? ... et prkoi no more dm - te suis plus ? ! vais checker ! 
( et encore , t'es modeste . ) allez houare faire vos cochoncetés hayeueres ( à la vdoise ) ! 
votre altruisme et votre dévouement me touchent ... ;-) je préfère m'en oqp , cas échéant ! cc ( ps : t'as déménagé ? ! ) 
je parlais du chien ... :-) ) ) 
2 suggestions : 1 . permettre la sélection de plusieurs intérêts ; 2 . permettre le log-in depuis plusieurs comptes twitter . my 2c ... 
' pourrait aussi être l'occase de faire le ménage dans les plug-ins , non ? ... #my2cents cc 
t'inquiète , je suis bcp moins beau que toi , la supercherie n'aurait pas la moindre chance de passer ... cc 
je disais ça surtout pasque j'me réjouissais de la voir , pas pasque je trouvais que ça prenait trop longtemps ! :-) 
je pourrais être là au début du #taloz - mais dîner prévu avec un ami dès 19.30- 20h ... un vrai apéro , quoi , pr 1 fois ! :-) 
alors moi j'dis ... présent pr le #taloz ce vendredi ! mais qu'au début , puisque vers 20h j'accueille des affamés chez moi ... 
' rci bcp , m'sieu ... :-) bon ( presque ... ) w-e ! :-D 
+ 1 [ vive le statut d'indépendant ... ] yep . #chiffresrouges cc 
merci pr le rt , renée ! :-) 
... et on a meme nos jay-z et alicia keys a nous ( meme si c'est un peu moins melodieux ) #lausanne cc 
pile-poil ( si j'ose dire ) , mais je parlerais plutôt d ' 1 valise en cours de remplissage ( sorry #peuxpasmempêcher ) 
je serai clément , cette fois-ci ... ;-) 
vivi ... ' faut juste y arriver avant que la cuisine ferme ( et meme le w-e , ça peut être 2h ) - mais c'est déjà ça ! :-) 
euh ... t'as le droit d'avoir des invités , s'ils sont russophiles ( et un tantinet - phones ) ? ... " open bar " , j'aime assez ! :-p 
rhooo la fauuute ... vs vs tweetez ! ! ;-) non , suis @ punk pr l'instanr , je rejoins dans 10 ' ( inch'allah ) ... 
[ totalmt mdr , comme d'hab ' avec ! ^ _ ^ ] " le dernier mineur chilien à remonter , il a dû bien se faire niquer à la courte paille . " #fb 
" les plus beaux compliments ... " ;-) 
ooops , j'ai aussi rt en oubliant d'enclencher mon cerveau ... :-P cc 
ça , ça sent le mjf ou la cité à plein nez ... ;-) 
et pourquoi des questions / réactions que des girls ? ... c'est pas de la discrimination , ça ? ! ? ;-) essayerai d'y être ... 
le ballet bolchoï annonce une année de la culture russe en suisse - !LINK! / via #fb 
attention , je revandique la paternité de #rezo1 - pas vrai & ? ! ;-) cc 
lugano open-air mi-juillet , nyon juste apres ... et je me le " fais " les 2 fois ! :-) 
[ seul ' blème : layout us ... ] rt : sympa ce case iphone avec clavier intégré : !LINK! / via 
#lausanne & env : ai besoin urgent d'un développeur capable de tweaker le #css de mon site , 2-3 h max , prix raisonnable ! pls call me . #fb #in 
ben ça dépend qd-m d'où tu me places - suis pas au centre du village de denges , mais ds quartier des moulins ! :-) préverenges ? 
[ booom ... ] accusé de tentative de corruption , le no 2 de la fifa , jérôme valcke , démis de ses fonctions : !LINK! 
ah mmm ... ! ! ! avec tous ces " moyens modernes " de s'en souvenir , v'là-t-y pas que j'passe qd-m à côté ! ! :-( sorry ... et bonanni ! 
tous les bâtiments sont construits ? ! il y a 2-3 ans , c'était encore un incroyable chantier ... j'y ai travaillé ! :-) 
i see - y a pire ! :-) have fun ... et surtout , excellente conf ' ! 
swisscom baissera le 1er novembre de plus de 12 % certains de ses tarifs - !LINK! / via #fb 
suis sûr qu'elle te le rend bien ... #amatchmadeinheaven ( or not ) 
ça y est , le bouton " ( re - ) tweet " officiel de twitter est disponible - !LINK! / via ( entre autres ) 
euuuh ... gaffe qd-m : l'aprem ' a lutry m'a surtout l'air " orage " , plutot que " soleil " ... :-P 
08.03 . 2011 , journée internat . de la femme et mardi gras . coïncidence ? ... ben evidemment , ' spèce de macho ! 
stressé ? ... faut pas ! ! :-) see u there ... 
[ très juste - en général ! : -> ] rt : " je fais de la veille [ technol ' ] " est devenue une façon élégante de dire qu'on fout rien . 
de meilleure humeur , auj . , j'espère ? ... :-P te souhaite un excellent w-e ! 
évidemment , delicious va t'être souvent cité , mais j'le cite qd-m , j'aime bien sa possibilité de partager facilement . #bookmarking 
non , comme les fr grévistes : n'abandonne pas le combat ! ! :-p cc 
devra surtout attendre ( comme bcp d'entre nous ) que fb places soit dispo ' ailleurs qu'aux us ... #grrrmblll 
1h23 , même ... 
je rouvre twitter après une longue pause - et je tombe sur cette excellente nouvelle ! ! :-D bravo , continue ! ! ! \ o / 
t'es fin-prête pr le #taloz , en d'autres termes ... ;-) cc 
note , je souffre en silence , mais j'ai aussi été très vexé ... #filf cc 
pfff ... on s'en fout , on a la fin-du-monde-par-glaciation qui s'abat sur nous ! :-) 
bon les twittos de #lausanne , lâchez votre clavier ce dimanche matin , et venez me soutenir pr mon 1er ( vrai ) #triathlon ! départ 10.15 , ouchy 
les meilleurs z'éléments seront absents du #taloz , quoi ... #jevaismefairedesamis cc 
le guatemala ! ! eeeeuh ... wait ... au foot , tu veux dire ? ! ;-) 
messieurs : vous êtes amateurs de talons , ceux-ci vous surprendront ... mesdames aussi , d'ailleurs ! !LINK! / thx #fb 
agefi qd-m " hardcore " ... essaye déjà bilan et pme magazine , y a aussi plein d'info's pertinentes ! :-) 
la proch . x que j'entends un politico dire " il faut en tirer les conséquences " , je hurle : on assume des conséq . , ou tire des conclusions ! 
err ... déboucher kwa ? ! ? ... j'imagine qu'y a un passé et un contexte que j'ignore , pasque sinon , là , comme ça , à froid ... ^ _ - 
des-pho-tos , des-pho-tos ! ! :-) ( mais pas de son , plz : j'abhorre le bruit du schwingomme mâchouillé la bouche entr'ouverte ... ) 
[ enorme ! ! : -> ] la police de l'ouest lausannois joue dans l'anagramme avec l'url de son site : www.polouest.ch #poulets / thx #fb 
tiens , au #mbti , je suis entj , comme ... je sais pas , comme 70 % des top leaders du monde , ou kek'chose comme ça ! :-) ( et ça m'va ) 
perspective intéressante de : " non , je ne suis pas membre de votre communauté ! " - !LINK! #fb 
with @ #rezofirst #smscl ( @ maison de la communication w / ) !LINK! 
" principal avantage des pubs fb : targeting des impressions selon les préf . s révélées des utilisateurs ! " - deindeal #enigmacom 
je crois que c'est comme ca qu'on fait ... j'ai juste visite le lien , et ca m'a ajoute a la twibe ... :-) 
#wtf = waste your time on football ? ... ;-) je propose meme un #hashtag pr les francophones qui s'en foot : #onsenfoot , please rt 
excellent ! ! :-D tu crois que c'est un choix délibéré ? :-P 
m'sieu m'sieu , j'peux ahouar un micro dédicacé de teuscher ? ! ... ;-) 
va jeter un n'oeil à www.visualcv.com , ça pourrait te plaire ( pas tt à fait un site complet , mais cv online créé facilmt ) ... 
[ j'y serai , who else ? ] #first " adoption des médias sociaux en entrepr . " , 02.12 , centre patr . paudex : !LINK! #fb #in 
oui , sous forme de script greasemonkey pour ffox et pour chrome - !LINK! 
un peu tard pr le p'tit dej ' , non ? ... ^ _ - 
ce ne saurait tarder ... une bien belle journée à toi aussi ! 
pile-poil ! ! :-) ( sais pas à quel pt c'est " scientifique " , mais en tt cas empiriqmt correct ... ) cc 
au contraire , j'le regrette ! et c'est malheureusmt un peu + compliqué que ça ... t'esspiquera p-être ! :-) 
[ thx ! ] rt : #ff spécial #geeks privés de #leweb 
mais ... mais ... , tu m'unfollowes comme ça , sans prévenir ? ! c'est délibéré ? ... ou just une fausse manip ' ? ( dmme-moi ! ) :-) 
sorry , dois avouer ne pas avoir parcouru l'article , je pense juste à partager avec toi ce que je vois qui mentionne " cm " ! :-p 
j'abonde dans le sens de : tu te rendors , et des demain , tu bronzes ( 25 degres ) ! :-) 
[ agreed - great content , well-presented ! : -> ] rt : #enigmacom conférence très intéressante . merci 
ça veut juste dire " bonjour " , et c'est prob . un des mots les + durs à prononcer correctmt en russe ... nie pravda , ? 
( n'empêche , ça va continuer à m'agacer , ces " bêtas " partout - mais en silence , dorénavant ! ^ _ ^ ) 
pas férié pr tt le monde , et de loin ... mais ça , tu le sais aussi ! ^ _ ^ 
ça me fait grimper aux murs ... comme " 2 heures de temps " ... et pourquoi pas " 2 heures de sucre " ? ! ? ;-) 
excellent - les gens autour de moi se demandent pourquoi je viens d'éclater de rire ! ! :-D cc 
patience garder savoir il faut ... ;-) bonne rigolade - et bon app ' aussi ! ! :-D 
t'es sûre que les vendanges ont commencé en suisse ( romande ) ? ... assez tôt pr livrer les distrib . s ? #doute 
pas mécontent de l'allure qu'a mon nouveau profil fb : !LINK! - qu'en pensez-vous ? ! :-) 
génial - ils auront immédiatement leur 1er follower respectif ! ! :-D 
... ou il l'embarquera avec lui ds l'avion qui le ramène en roumanie - bonne idée ! ^ _ ^ 
good job ! :-) t'es plus en ch ? y avait morat-fribourg hier , meteo / conditions parfaites ... ^ _ ^ tu cours un marathon bientôt ? ls ? 
mais t'en en voie de guérison qd-m , dis , hein ? ! ... 
zdyom rajdeniya ! rt : oh oui alors ! cumpleaños feliz ! ! !LINK! rt : joyeux anniversaire 
proprement estomaqué par un neuchatelois de 18 ans qui résout le rubik's cube en moins de 2mn . les yeux bandés . ou 15 sec les yeux ouverts . 
ooops , ignore mon tweet précédent , je viens de voir ta réponse à - ferais mieux de scanner ma tl ! :-P 
j'en ai croisé bcp - il a un p'tit nom ( ou un @ ) ? ! il présentait aussi ? ! ... :-P 
quote #taloz : " n'empêche kate moss , si j'étais lesbienne , j'me laferais bien " . want to come to the next #taloz ? dm ! :-) 
appelez-moi quadrado ( pas encore quincado ) . j'assume . fièrement . !LINK! 
[ bravo igor , camach ' , tt & ze crew ! : -> ] le mad , désigné meilleur club de suisse - !LINK! / via #fb 
