elles sot bonnes ? 
grave . pardon charb , pardon monsieur le président , et pardon monsieur valls . 
bière clope dans le tram au calme 
ah putain mais ils sont nuls hein , j'leur ai fait une petite dictée à une voix ya rien quoi , du vide 
( et d'ailleurs , dans la prems génération c'est maxie le plus beau ) 
je sais pas honnêtement ... 
ben , toi ! en le voyant fringué ! 
tu m'as devancée 
ouais . il a aucun surnom de couple plausible stp quenmagali ? non . quenli ? non , trop chinois 
oui voilà . par exemple je pourrais me mettre a critiqué hey joe de hendrix par peur pour la génération 
ben c'est des paysans qui ont besoin d'une emission pour ken , donc oui , dans l'absolu c'est triste 
je sais pas non plus . meme les calins au chat ça marche pas :'( 
merci :) tiens ça peut probablement t'intéresser toi aussi 
j'ai envie de casser des murs 
sinon , demain , à la fac , toute les promos de musicos vont chanter la marseillaise . oups , je serais au travail :/ 
sinon j'ai une autre blague . c'est une girafe elle va dans une boulangerie , et elle demande 2 pains au chocolat 
elle est vraiment très très méchante ? 
ca doit pas être facile ^ - ^ 
ouais bon j'comprend ! 
haha non justement , faut que j'arrête ... 
et puis c'est sain et puis c'est très bon pour la santé 
" après les partiels :) " " j'pars pour les vacances , on verra plutot après " 
ca fait 3 ans qu'on est ensembles on est jms partis j'voudrais profiter de mes premiers salaires pour essayer de faire un truc 
parce que je me suis présentée volontairement au controleur et du coup il m'a pas fait le bon tarif ... 
depuis les attentats , il a une nouvelle punchline avec ses camarades de solfège . 
non mais bon . mieux vaut être trop mince que trop gros . 
moi je joue du violon dans la rue pour payer la bière , j'habite sur le parvis de l'église a victor hugo à grenoble . 
mais nan en vrai c'est cool . j'ai juré 
anglaise ou française ? t'es sur paris c'est ça ? 
ça veut dire quoi ? 
parce que c'est cool ! 
il faut du temps pour lire de son côté , apprendre les choses intéressantes et savoir les appliquer 
de retour ? 
j'ai une lentille gauche dans l'œil droit . yen a la dedans tut tut 
ouais ça va je ne t'en tiens pas rigueur ! 
au niveau du malsain , dans flesh and bones on est au top là 
les gens qui ont pour combat personnel de " prouver " à tous qu'il n'y a pas de dieu , votre vie doit être sacrément merdique . 
haha putain j'appelle un proprio pour un appart , je lui dis que c'est pour le mois d'aout ou septembre , il me sort un discours de 3h 
ça a lair pas mal en effet ... 
oui bon moi je comprend rien 
mais c'est une insulte ! ! par définition c'est bête et insultant ! 
haha grave ... ça m'a donné faim d'écrire cette phrase 
j'ai raté un épisode , puis-je avoir un previously on twitter ? 
ok bon ben la solution c'est de faire un clivage vege / omnivore et les moutons seront bien gardé 
pas le chocolat , c'est caca ! 
tout va bien . 
qu'est ce que je pourrais regarder comme film / série un dimanche sachant que je suis malade ? 
ben il faut pecho maintenant vous allez pas vous tourner autour 4 ans non plus ! ! 
sachant que mes études mènent directement à des boulots encore plus précaires . 
on les met a mort aussi ? 😊 
et musicalement , comme tout le monde dans la musique ( style tout le monde , de renaud à black m etc ) il compose pas ses chansons 
regarde mon dernier rt x ) je le trouve ultra condescendant , pas drole et narcissique 
!LINK! putaiiin mais grenoble quoi 
en tout cas à mon avis c'est une bonne chose pour toi et c'est trop joli comme ville ! 
( t'as vu on dirait que j'habite dans un sympathique village campagnard alors que j'suis dans un vieux hlm ) 
ah putain faut que je vous raconte ma boulette débile d'hier . j'parlais d'un gars , en disant qu'il m'avait draguée . - 
ou sefyu , qu'ils fassent des battle 
il connait déjà une partie de tes malheurs haha déso 
comme vous faites les malins style ' ouais moi je mange un petit déjeuner ' vous pensez pas aux petits africains qui en ont pas 
j'ai mon année hihihi 
ça veut rien dire la deuxième phrase ouesh 
j'suis sure que tu te fais des idées , et au pire si elle est lesbienne il a aucune chance ! 
ah oui au fait les gars envoyez vos enfants j'suis prof de solfège au crc de voiron 
bon allez un peu de musique . !LINK! 
beuh j'ai envie de vomir :( 
bonne impression devant les propriétaires ! :D 
il y a quoi de drôle ? 
je t'invite à lire ça !LINK! ou celui la !LINK! 
a la gare , deux connasses de 40 piges taillent la femme de ménage en disant qu'elle sait pas faire et qu'il faut qu'elle change de métier . 
contre le fait de devoir choisir " au moins pire " , comme les anar grecs , j'opte depuis un certain temps pour l'abstention . 
oui , c'est un raisonnement de base . parce que concrètement l'agriculture de masse ça fait bien plus de mal 
je donne un cour de 16h30 a 17h45 tu penses que ça sera ouvert après ? 
prof de violon . ou musicien d'orchestre ( impossible ) . mais j'ai des études à payer . tant qu c'est la fac j'ai la bourse 
oui c'est tout tendre ! ! 
sinon vous ai-je raconté l'histoire du petit matéo * ? 
juste on pourrait se réjouir qu'une fille trisomique écrive un livre , ou je ne sais quoi bon sang 
mdr pourquoi personne m'accorde au moins ça ? ? 
mais je suis pas assez présente sur twitter je comprend plus rien :( 
c'est marrant j'aurais dit la même chose des crs ! ( je rigole greg haha ) 
aha allez si ça te fait plaisir . bonne journée 
bon d'accord ... 
moi aussi . j'me suis gavée de barbecue . mais j'y arrive pas :( 
j'ai une répétition demain à 8h , donc levée à 5h30 , et j'ai moyennement la foi ... 
je sais tout ! 
bon ben voilà . je piocherais un lithuanien et ça fera l'affaire 
j'ai fini de regarder les fils de l'homme 
d'la bombe . ( quand t'as rien d'autre à faire . ) 
haha , la politesse de la république 
c'est vrai ou c'est de l'ironie ? 
ouais ça fait muguet 
mdr . putain . je viens de sortir avec sérieux " l'amour a ses raisons que la raison ignore " mdrrr tuez moi s'il vous plait .. 
celle ( s ) sur maitre gims par exemple . je trouve ça fou qu'il prenne des heures et des heures pour réaliser une vidéo 
ça se revend facilement une meuf ? ou c'est la crise par la aussi ? 
pour la meuf narcissique qui pense que tout le monde veut ken donc qui prend une invitation pr une déclaration 
sur lyon il doit y en avoir des tonnes et en plus c'est pas cher pour les hommes ! 
c'est quoi des " noirtes " ? 
mon tout tout tout petit chat qui m'attend quand je rentre la nuiiit ❤ ️ 
je ne comprend pas :( 
oui madame ! 
mais le folklore c'est pas le moyen âge en franve ! 
sinon ça fait 6 mois .. 
ce n'est pas un amalgame . historiquement , la police c'est quoi ? un dispositif gouvernemental à grande échelle . 
du thééé 
oui oui oui .. 
euh écoute ça , c'est joli ! !LINK! mais ça fait peut etre un peu pleurer . 
aha j'fais des folies , je publie sur facebook . première fois depuis mon inscription . 
je le saurais a l'avenir . 
je parlais de rommel nn 
nan vazy rejoins le gang , dis nous une blague 
tite fleuuur fanééée tite fleur aimééée 
haha oui c'est la musique plus ou moins sérielle c'est pas tout a fait paisible ! mais en gros c'est " vive la paix " etc .. 
" et toi noémie ton ex tu le vois toujours ? " soirée du malaise 
pas moi tkt ! 
j'suis pas d'humeur a c'qu'on me prenne la tête 
c'est bien cette série ? 
c'était un subtweet 
je te crois sur parole 😄 
j'ai pas dit qu'on sera obligé ! 
non meublé , charges incluses mais c'est bien mieux placé que champo x ) 
euh les gars . je crois que je vais pas finir le mois a découvert ... je sais pas comment réagir c'est tellement sans précédent 
cool :) sauf que comme je ne suis pas frustrée je m'en balek de comment les gens baisent . 
quoi que ce soit 
grave . style " t'as vu moi aussi j'peux m'transformer en moche hihi mais en vrai j'suis bonne apluslérajeu " 
oh ! on friendzone pas , c'est contre les regles 
je viens de finir orange is the new black , ça tient la comparaison ou pas ? 
sur que c'est pas un malentendu ? 
j'sens bon merci ! 
pas du tout , c'est dans le livre que je lis , " ringolevio " 
haha donc introuvable en france :( 
oui c'est surement ça mais j'suis parano ! 
bon j'avoue celle là elle fait rire mdr !LINK! 
il faut cesser avec cette blague hahahah 
il a mit des photos de migrants enfants dead en disant qu'il fallai accepter de voir la vérité en face et qu'on assumait pas 
oui enfin dire à sa meuf " tkt je te tromperais pas , personne veut de moi " c moyen 
normal x ) on va surement au lac demain avec deborah ça te dit ? 
il a du mal à mentionner nan ? mais comment tu programmes un bot ? 
" modalités " du couple donc peut se permettre selon sa morale de draguer 
j'ai renversé trois gouttes de shweppes et mon ordi est niqué :( il s'allume plus ce batard 
haha candide j'avais bien aimé a l'époque mais je n'avais pas l'esprit très critique ! 
le gang de la rigolade et des boutades à n'en plus finir 
ah non lol je suis pauvre . 
cool . j'essayerais un jour . 
" les retouches photoshop ça marche sur le web mais en vrai ... :/ " 
a croire que la paix n'est désirée qu'en temps troublé , et n'a plus d'intérêt quand elle est établie . 
oui , il est d'ailleurs tombé sur booba qui est décédée :( 
haha putain j'suis dégoûtée j'peu pas te rt 
vous avez pas voulu leur accorder un tant soit peu de soin et d'attention , ça vous retombe dessus 
demoiselle ne signifie pas gamine , madame veut dire mariée ! 
oh mon dieu ! ! ! t'as pecho un serveur ? ? ? 
c'est ouf en vrai tu peux pas rester célibataire en école d'ingé j'pense . ni même fidèle , pa contre tout se fait en interne 
( meme si je ne vais que sur grenoble ) 
hahaha merci c'était ma meilleure blague je crois ! aut op 
c'était pas bien compliqué à la fin ... tu vas a la gay pride a lyon ? 
donnez moi une pisciiine plz :( 
de dire non faut arrêter de rejeter la faute sur les autres 
c'est " oui j'suis ptetre libre en fin de semaine " 3 semaines plus tard " sorry j'pouvais pas " 
je veux bien les recettes ! 
avec la pièce jointe c'est mieux ;) 
( j'suis en train de stalker tranquille tout mes anciens potes du conservatoire ) 
non , c'est le plus beau chat du monde ! 
putain 5h de cour . je n'ai plus de voix . vive les enfants . 
du coup j'peix pas manger ça me soule 
haha c'est parti pour sauter 3/4 classes ? 
bravooo ! concours de quoi ? 
il met la tête des gens qui aiment ça dans le caca en leur disant : 
oh trop triste :( pareil pour constance ? 
oui mais ça te fait une expérience , et puis c'est vachement différent d'enseigner à une classe qu'à un élève seul je trouve ! 
ouais mais je crois que comme c'est liquide ben ça s'evacue moyen . en plus 200kcal / biere 
les moutons pour le méchoui bien sur ☺ ️ 
ouais non mais c'est pour dans 10 ans hein à la vitesse ou je me décide ! 
haha je l'ai répété environs 10 fois à voix haute d'un air circonspect avec de capter 
et justement la personne extérieure est pas forcément au courant des 
ben justement c'est ridicule 
toi aussi ? 
tranquillement depuis les dix dernières années . 
elle l'est mille fois plus en vrai :D 
c'est pas une question de passion mais je ne crois pas au bourrage de crâne . il faut du temps pour approfondire 
ah merde oui j'suis pas a la page ! elle est méchante ? 
( mieux exprimé qu'en 140 caractères , via !LINK! ) 
euh on fait comment déjà pour dormir 
sinon c'est du bachotage pur et dur 
mdrr ptain n'importe quoi . bon courage quand même haha 
hahaha ! ceci dit , on m'a dit que chercher à raisonner après les attentats était indécent , alors ça reste cohérent au final . 
mdr alleeez il est trop tard pour les blagues ! 
mais c'est vrai ! ! ! 
discriminations que dans la vie civile envers les gens du voyage , et que le procureur ne tient pas 
un coeur tu as brisé .. 
prout prout 
euh . alors déjà , ta croyance ne détermine pas ta méthode d'éducation . alors comparer les deux c'est completement débile 
mais grave . c'est le jour du seigneur bon sang 
j'sais pas on a vu qu'il y avait un concert avec camille fille et ben voilà ... 
!LINK! mdr ils ont abusé 
vive la violence . c'est avec la violence que vient l'insurrection et la révolution . c'est pas à base de sit in pacifiques . 
bon d'accord ... 
haha grave . c'est slumdog millionnaire en plus . ( je savais pas qu'igor était musulman ! ) 
si si c'est mon prof du conservatoire x ) 
qui sera pas mieux . il faut tout restructurer a taille humaine sans etat . 
sinon vers 14h au macdo de vh ? si cela ne te fait point trop tard ! 
mais style c'est normal d'afficher les meufs que tu trouve bonnes ? 
mdr déjà tu m'excuse j'ai du mal à t'imaginer avec de la graisse 
dit que n'est complètement debile 
oui bon non désolée la je suis pas d'accord . c'est la porte ouverte à énormément de dérives . 
c'est la pire facon de vendre ton corps 
voui . elle est belle hein ? 
j'ai tellement l'air teubé dans la vraie vie que ça choque tout le monde quand je dis quelque chose de pas trop con . 
y a moyen une photo de plus loin ? en tout cas ça a l'air chouette :D 
ben ouais mais pour apprendre un instrument on commence souvent par un bignou de location hein x ) 
après ce qui est vraiment chiant c'est d'avoir à se sentir coupable . ( d'être végétarien / lien ou omnivore ) 
mais si :( je comprend pas comment il a pécho kate hudson ... 
mais ça dépend vraiment des gens ! 
petit homme pétillant 
non non n'importe quoi ! ! on dirait des bourrelets mal placés ! mais oui , si tu les veux , avec grand grand plaisir 
:( met les choses à plat , c'est pas cool les tensions ... style tu lui dis clairement j'ai pas kiffé les faux espoirs 
mais si une de nous tomber , c'est elle qui aura le plus mal 
toi aussi l'ami pouet 
mais siii ils ont meme eu un bébé ! 
trop pas , si elle est lesbienne tant mieux , lui il s'en fiche grave 
non t'as pas compris je suis pour le féminin pour tout les noms que je veux ! 
haha tu dois être plutôt contente d'être en chine ! 
mon chat c'est le plus beau du monde faut pas avoir peur de ça ! 
pourquoi elle fait çaa 
haha mais je suis de la vraie gauche anarchiste , pas de la gauche bobo .. 
j'arrive chez moi je téma facebook , le copain en question m'avait envoyé un message pour me dire de lui dire de se dépêcher de rentrer 
oui enfin quand t'as toujours été pauvre ben des fois t'as envie d'y croire 
en tout cas , plus encore qu'en janvier , cet evenement atroce a été et sera récupéré par les fdp de politiciens 
ça se fait en solfège ça ? style : écrivez moi toutes les notes vous avez une heure ! 
attention aux amalgames bien sur ! 
comment on se motive à faire à bouffer quand on vit seul avec une cuisine merdique hein ? 
oui je comprend , mais encore 1 fois c'est culturel ! désolée je viens de me relire ya trop de fautes ) 
putain , j'crois que je vais gerber . c'est normal ce genre d'article ? !LINK! 
se foutre de sa gueule 
: o ou ça ? tu laisse tomber ton stage ? 
c'est clair , c'est jamais une excuse pour faire le fils de pute . 
cool j'espère que je suis exceptionnelle 
j'étais avec une copine . elle était triste elle disait que son copain lui manquait . 
normalement t'y vas pas chez le gyneco quand t'es vierge , pas besoin de frottis avant 25 piges . 
ah mais il est complètement con le bonjour tristesse !LINK! 
exigeante en terme d'amitié ben c'est vraiment bizarre ... 
crotte :( j'arrive pas a voir la nuance de la couleur :( je t'envoie un photographe 
haha , oui , t'as raison .. 
wesh c'est quoi ça . j'ai pris un covoiturage avec une meuf , c'est un pélo nommé pierrot qui m'envoie un message 
haha du fromage de prestige 
et ceci encore à moitié bourrée de la veille . 
oui , plein différents . elle fait une bûche au chocolat , une à la crème de marron et une à la crème au beurre . 
nan le contrôleur il a rien fait . lui il réforme et vite des employés qui ont une vie et des familles . 
sérieux des fois j'ai tellement pas l'habitude d'être seule chez moi que je regarde des trucs jusqu'à point d'heure afin de 
oui mais faut pas oublier que je suis débile ! 
franchement , ça sert à rien de rien d'analyser :) si elle accepte de te revoir sans faux plan ... 
je crois que mon appart est mal insonorisé 
j'ai rêve que la mère de venait chez moi :'( 
le saint graal ... 
oui ben toi t'es contre le mariage ça marche pas 
oui , c sur que le point de vue du mal absolu guidé par la haine et la " religion " et surtt ps par la politique est bcp tp répandu 
la boulangère lui dit qu'elle n'a plus que des croissants . la girafe répond " c'est pas grave j'suis en scooter " 
certainement pas , ça serait la personne qui trompe ! 
fait pas peur comme ça c'est mon pays :'( 
oui mais perso si je la croise j'aurais envi de la découper , ça me dégoutera ( si c'est fait derriere mon dos ) 
seulement si tu as des grosses chaînes en or et un tigre domestique . 
nan t'inquiète ! je peux me faire des pâtes aussi mais je suis bloquée au conservatoire j'ai qu ' 1/4 heure de pause .. 
t'as une responsabilité de fou envers tes followers , je te fais confiance . 
ah oui exact je ne suis pas d'accord du tout :) 
inch'allah frère 
oh mon dieu , et c'est bac + 5 : " ( 
voilà ^ _ ^ 
oui , ou plus en rapport avec la musique , mais autre chose qu'une vieille clef de sol ! 
( type hépatite b ) . 
ben j'comprend pas bien pourquoi remettre en question ce système devrait saouler ... 
bon . j'admet que la situation n'est pas idéale . 
t'as oublié pédophile et satanique mais je ne t'en tiens pas rigueur . 
j'crois que les deux passent en 3a aussi si je ne m'abuse haha ! il y a plein de bons musiciens a phelma ! 
c'est un peu vexaaant 
peut-on vivre sans chat ? je n'en suis pas sure . 
oui fondamentalement c'est la même chose . les puissants et les démunis . 
ca m'intéresse :D 
non non les masses sont pas connes et sont très conscientes a mon avis . 
mais encore une fois , tant mieux pour toi ! ! c'est pas le cas de tout le monde et ça serait pas mal 
ca viendra haha c'est juste la prochaine étape de l'aigreur systématique ! 
pour l'été ? 
son délire en fait c'est de faire des leçons de bon gout c'est ça ? expliquer la vie aux gens ? et il gagne du biff avec ça 
le crépuscule d'une époque . !LINK! 
en vrai si les deux parties sont au courant on s'en fout , mais c'est pas mal de prévenir ta meuf qu'elle suffit pas 👿 
moi j'ai rêvé que mon copain c'était un cheval et qu'il me trompait avec une biche et c'était même pas moi la biche :( 
un peu à côté de la plaque le pitchoune non ? 
je sais pas , en plus je suis crevée et tout , je ne me comprend pas haha . en tout cas ça arrive pas souvent et c'est chouette ! 
il sera pour toujours au chaud dans tes bras ! 
en vrai quand tu veux pécho c'est mieux de pas trop boire , ça évite l'haleine de merde et le bz de merde #noémiemamie 
ils sont nuls tes hashtags :/ 
putain mon copain c'est mr robot . genre de vrai , trait pour trait . la même réflexion alalala 
c'est un peu une connasse ( pardon hein ) si il était pas au courant ... 
c'est horrible cette situation ... 
coool ! j'attend la suite avec impatience . 
mais grave ! ! moi je connaissais que ses chansons de merde ça m'a trop étonné ! il est vachement jeune en plus là 
non non , médecin traitant tout ce qu'il y a de plus classique ! 
j'suis quand même debout depuis 7h pour chercher cette sourdine . 
ben quand on te demande pas ça sert a rien.si on me demande pas si je suis chrétienne je récite pas le nv testament 
hahahhaha les vieux dossiers ! ! 
qui et qui en fait ? 
toi aussi je crois 😏 
haha oui bon ça va t'as géré ton truc 😊 
ha mais c'est plus possible là , je sais pas ce que j'ai j'suis complétement morte . 
les meufs ! c'est pas des objets que tu tema et que t'affiche au calme ! ! 
mais putain :( j'ai vomi voilà 
tu te rend juste pas compte des problèmes que crée cette idée reçue 
les lithuaniens c'est des fous putain 
quelle est t'elle ? 
c'estun violoncelliste très arrogant et mauvais dans l'ensemble qui ne mérite en aucun cas sa visibilité médiatique 
olala j'ai trouvé un studio dans l'hyper centre de grenoble pour 250e ... le rêve de ma vie de voironnaise . 
non , mais kurde de cœur haha ! 
oui ! ! franchement c'est le paradis ! 
oh :( il est fantome ? 
je crois que la était l'humour et le comique 
haha . oui c'est sur que ce mouvement sera entendu et changera la façon d'être des entreprises ✌ ️ 
c'est toi qui est nul en premier lieu ! 
cool ! ben euh moi je sais pas , tout me va mais du coup ça fait pas avancer le biz ... 
qui est ce mystérieux m 
ah oui ben moi aussi c'est pas pour ça que ça doit rester banal 
actuellement mourante et trop déglinguée pour prononcer un mot 
sur une echelle de 1 à 100 à quel point c'est pitoyable ? 
on s'en fiche c'est une question de rebound . et puis ya pas de géorgiens cette année ! 
oui voilà . mais personnellement je crois plus en de petites communes auto gérées sans chef qu'à une unité 
aha voilà ! 
faut des exos très dynamiques et courts ! une session d'une heure par jour , variée 
faut arrêter le café c'est pas une bonne idée ! je crois qu'il y a vraiment des trucs négatifs ! 
dans le seul but de critiquer quelqu'un ! du coup je trouve ça pas pertinent 
style il les ramene tranquille dans sa tanière c'est un peu ses petits trésors quoi 
j'ai entendu aussi " j'me fais klaxonner par des arabes quand j'suis enceinte ils voient que l'usine à bébé fctionne " 
œuvres de bach . de toute façon l'harmonie c'est des mathématiques ! 
oh ils font trop les malins 
ah oui ? je ne sais pas si je passe par la capitale par contre , t'es allée dans la campagne ? 
mdrr le flic il a juste décrit en détail une violence policière lambda la #enqueteexclusive 
sages paroles :) merci :) 
c'est de professionnels qui savent bien mieux que linkthesun comment marche l'harmonie , et la composition x ) 
:'( pas gentil . c'est bon t'façon là il a forcément comprit ! 
je sais meme pas faire :( c'est en cour de solfège . franchement j'essaie d'être interessante mais bon , les ptits du college 
ma pp elle est : 
bon ben la pologne c'est pas si mal . 
et shake et mat #qvemf 
j'aime pas les organisations . mais pas no futur non plus . plutôt utopiste 
je lis la distinction de bourdieu pour une option . si j'ai un mot à dire ça serait : 
pire que toi petite ? 
c'est le moment ou jamais de mourir 
#prayfornoemie je vais donner mon premier cour a cette classe dans ce conservatoire . 
oui super ! et tu devra prouver à l'aide de sms mignon que tu es vraiment en couple . 
( c'est vite résumé mais c'est à peu près ça ) 
1,2 , 3 , trois ptits chats , sont rentrés dans la maison 
oui voilà ! t'es une grande personne , drague ou pas drague t'es responsable 
oui , mais je préfère écouter gratuitement haha 
justement , personne t'embête quand t'es triste l'hiver :) 
l'indépendance n'est pas synonyme d'émancipation . et a violence d'état on ne peut répliquer que par 
tu rentres ou pas tonight ? 
le reste ? 
hahaha merci ! bon app ! ( ça veut dire bon apéro hein ? ) 
c'est surtout que toutes les personnes en situation de phobie scolaire m'ont dit ça . qu'ils n'avaient pas assez 
haha je sais pas si ca s'applique en école de musique ces codes x ) 
en vrai le bac il était dur ou pas cette année ? genre honnêtement ? 
hahaha étais tu enfermée dans un placard tout ton lycée ? 
comment ? 
n'importe quoi , mensonge , ya plus de potatoes c'est des vieilles frites en spirale :'( 
quand je me sens pas mieux je regarde des films glauques 
c'est trop drôle ce qu'il se passe à moirans haha 
ouais c'est pas tout a fait faux ! tout le monde est introverti en fait ! 
les gens putain vous avez des combats de merde . battez vous pour qu'on vous appelle singe au lieu de gorille c'est intelligent . 
ou même des livres reportages , comme ' nous ... la cité " aux éditions 
j'vend pas mes muscles t'es malade wesh 
etudiante , pas de sous pour rembourser ton pret ? ben tu vends ton bébé . c'est horrible ... 
c'est pas les individus que je n'aime pas , c'est l'institution ! 
je sais pas encore ... t'es sur lyon pour combien de temps encore toi ? 
mais si , c'est la seule période de ma vie ou j'étais la meilleure :( 
heureusement qu'il y a chet baker <3 !LINK! 
nan ça va parce que leurs chansons sont un peu pourrave mais en vrai ils ont un bon flow et ils gèrent 
je n'en suis pas certaine .. 
eh j'ai jamais su , c'est quoi ce symbole ? 
mon frère s'est fait tabasser par un crs !LINK! 
haha je comprend . mais ça a l'air cool , j'ai plein d'amies qui y vont ! 
peut etre ... a 6h j'etais moyennement d'humeur haha 
ah bon d'accord haha . ça aurait réellement fait un dimanche très nul sinon . 
" si tu sors j'te coupe la tête salope " ah euh bon oki 
oui voilà . on vend pas un bébé ... 
oui ça c'est sur , mais il devient quelque peu désuet à la fin ! 
ca fait trop le malin :( 
et j'vous avoue que je suis quand même stressée pour mon concert demain . même si c'est dla musique classique et qu'il y aura pas foule 
ya quand même plus glorieux que devenir mannequin quoi , aka glorifié uniquement pour son physique 
ptain je me suis fait prendre dans un sale traquenard et me voici en route pour la pologne :'( 
non non , j'aime toujorus autant le violon ! mais je n'ai pas envie de changer de prof ! 
justement , les critiques c'est du jugement de valeur style " il est débile il comprend pas les relations " " il fait pas de rimes " 
noémie patience . j'sais pas comment j'fais des foiiis 
il faut de l'ambition , tu as raison . 
camille copine va être célibataire en même temps que moi . ca va être première année de psycho agaiiin 
ah mais je follow ton autre compte j'ai oublié de lire ta bio haha 
balek je suis detective privée 
désolée pour la niaiserie , j'ai abusé mais je regarde orange is the new black alors voilà . 
putain lordon est en gav ? j'vois tout à l'heure j'ai peur de le retrouver en pleurs dans les bras de son chat 
avec sa tete de con 
sera pas forcément à ton niveau ( scolaire ) donc elle laisse tomber . 
haha bon anniversaire à ta mère ! 
j'ose plus rappeler du coup il m'a fait flipper le pélo 
c'est pas imparable les deux c'est ridicule 
fais des photos avant après 
après on s'étonne quand les gens se foutent de la gueule du féminisme . 
elle te l'aurait offert bien volontiers 😊 
ouais ça doit être chouette . moi j'aimerais bien mais ça coûte + cher quoi 
je crois que c'est le top pour plein de trucs mais j'ai pas plus de précisions alors c'est pas très pertinent :D 
a force de trouver des clefs de sol tatouées à tout va , j'commence à détester ce symbole . 
donc je vais peut être avoir le poste de pro de solfège a voiron . 
mais c'est ma sœur :( 
donc je suis en train de m'embrouiller avec mon copain sur les méthodes éducatives de nos chats respectifs . 
confie toi , confie toi ! mais la délation c'est ma passion 
le jour ou t'auras une meuf t'y penseras oui #oups 
" il a au moins 13ans hihi " #thevoicekids je l'aime mamaaa 
arrête çaaa ça donne trop faim 
caitlyn jenner , elle ressemble pas à mort à carla bruni ? 
parce que c'est bon et faut bien que ça serve a quelque chose c'est la chaîne alimentaire ✌ ️ 
je ne sais pas d'où sort ce smiley 
wesh si tu prends toutes les chansons au pied de la lettres , aucune n'a de sens , la variété c'est la variété 
ah bon . raison de plus pour pas aller avec lui l'an pro 
tain j'avais oublié qu'en prenant un appart ici je me retrouvais avec tout les boloss de champo devant ma porte 
tu roules vite ! ! 110 m2 ? ? ? 
on connaît bien , j'ai vu une fois et j'ai failli voir 
bon elle a l'air vraiment jolie j'avoue 
haha ouais mais j'ai pas l'poignet assez large pour écrire le thème que je veux 
30 morts à l'arme lourde ? ? ? 
jm trop quand on me met en attente love 
c'est trop pas pathétique c'est le paradis et ca tient moins chaud qu'un vrai corps 
mdr on va se calmer sur la secte apocalyptique ou quoi 
c'est qui tommy ? 
j'ai franchement autre chose à faire que de me répéter 3000 fois sur ce sujet . 
si tu sais bidouiller les voitures tu peux venir et briser le cœur de déborah si tu veux ! 
tout à fait , enfin ça serait le comble pour une anarchiste d'être nationaliste quand meme :P 
téma la tête du pianiste ! !LINK! ( non sinon c'est bien meilleur que la version avec capuçon . ) 
mais wesh je sais bien on va s'calmer deux minute mr chien de garde ! 
j'sais pas , des perspectives péruviennes :D tu viens en pologne au fait ? 
j'ai pas compris le truc méchant :\ 
svp svp elle est toute petite , elle a 2 ans , elle est toute timide et se cache de partout ! 
haha je dirais même meringue , ton " u " s'est déplacé ! 
euh , pour exemple : mini loup sexcretaire 
ouais c'est vrai x ) 
même s'il est moche et méchant aussi ? 
oui s'il te plait haha ! 
j'veux pas balancer mais elle a dit que t'avais des beaux yeux 
mais il a 50piges et il vit en calbut .. 
tout a l'heure . 
ça sera un kebab de luxe je crois ! 
mdrr moi qui me sentais trop fifolle d'avoir joué a mon concert ce matin !LINK! 
compte des circonstances ... 
stigliani ? il joue suuuper bien . et mathieu gaillard clarinettiste ? 
viens à grenoble j'ai mon appart maintenant ! 
c'est pas une chatte facile 
* pays . pas en france vu qu'il n'y en a pas vraiment dans la nature . 
non moi j'aimais trp ça ! 
mdr oui . enfin après 15 ans de couple c'est pas le même déliré j'pense 
tout le monde sait très bien que le monde de la mode c'est horrible pour les mannequins psychologiquement 
ah oui ça va couter cher haha mais si c'est ce que tu veux ça vaut le coup ! 
ta blague étant extrêmement nulle , tu es ce que tu dis , alors tu es nul , voilà , cqfd tout ça 
haha oui c'est bien ce dont j'ai peur ... 
oui . téléphone à ton prof tok 
hahaha tu m'as fait suuuper peur ! ! 
a la bas de la base , à l'historique de la police . 
enfin pour moi la vidéo et bien plus violente que l'agression du monsieur 
haha oui voilà ça aurait expliqué le pas de etam shopping ! 
j'viens de me faire profondément niquer par la sncf 
ouais c'est vrai que ça casse les couilles les histoires de " rap non violent " 
style sa litière est fraîchement changée , elle a à manger et à boire , le velux ouvert pour sortir ( et je meurs littéralement de froid ) 
le papa de spi il lui disait toujours d'oser , mais comme il était tout timide , spinoza jamais .. 
non pas du tout . juste des protes communautés sans chef auto gérées ! 
hahahaha j'ai fais la même janvier dernier \ o / mais depuis que je vais bien je grossiiis 
mais l'été c'est trop déprimant ... 
ouais mais c'est nul je voulais me coucher le plus tard possible pour dormir toute la journée 
tout le monde crie dans la voiture de parce qu'il neiiige 😱 😄 😄 😄 
ptn jpp des concerts du marché de noel je veux déménager 
je trouve la violence subie par les classes inférieures bien plus choquante personnellement 
j'en ai marre , personne ne m'aime :( 
t'as de la chance , j'ai payé bien plus cher pour le même loyer ! 
haha ça se voit grave . c'est un cercle tout fermé c'est à la fois bien et bizarre 
on se connaît ? : 0 
imagine c'est quelqu'un comme ou moi style qui compte ses centimes . ben sa journée a été completement niquée 
hashtag mourir de douleur 
mais oui mais ça me choque voilà à la fin :( 
tout est palingénésique de tout manière . 
t'façon j'ai un coeur de pierre 
lol . gros troll . va falloir éviter de me chercher par ce que je suis pas d'humeur . 
oui bon 
de la faune locale 
et pour faire ton pain et ton soja 
pas aujourd'hui ... :( 
après 3h de sommeil , noémie , menée par la détermination va visiter un appartement , qui , très certainement , sera caractérisé par sa nullité . 
j'ai déjà envie de pleurer . 
ma fac de musico . voilà . les larmes de honte . !LINK! 
bon priez pour moi j'ai une chance sur 2 d'avoir le poste . 
c'es rayurophobe . comme par hasard , le seul qui a des rayures c'est le méchant . j'en peux plus de la stigmatisation 
ouais moi j'ai pas du tout kiffé au début , je m'y suis remise il y a deux semaines et j'ai binge watché a mort 
je me raccroche à ca parce que j'ai trop peur de réaliser que c'était pas du vrai .. 
mdr oui ça marche je fais ça demain 
ma mamie m'a acheté des air max . 
mdr ça veut dire quoi intp ? c'est autiste ? 
mais j'peux pas croquer ça me fout une décharge à chaque fois . franchement je sais pas comment je me suis fait ça .. 
j'en ai déjà un ✌ ️ t'habite par ou ? 
pipou 
nan mais bon en plus shangai ya des chinis partout à la fin 
sinon , pr bosser à c + , si t'es une meuf , faut etre bonne et pas trop parler . 
han :( trop troptroptrop dur :( 
ah mais pareil . pour mon openmind ma beauté et l'odeur des croissants et du vin rouge aussi je crois 
haha oui voilà rassurons nous ainsi 
j'aurais bien aime .. :/ 
ptn t'es trop drole je m'en suis pas rendue compte 
il est rentré avec toi le monsieur ? 
mdr toujours aussi passionnant ton stage je crois ! 
je lui dit de pas s'inquiéter , juste un camion de pompier . il me dit " mais il y a plein de gens qui crient dehors ... " 
non parce qu'après il s'appelera plus singletau mais inarelationshiptau c'est trop long ! ! 
c'est plus irresponsable de se plier aux licenciements que d'essayer de se battre 
ceci dit je suis un peu rassurée , ma promo de troisième année est moins représentée que les l1 et l2 . tout n'est pas perdu ! 
j'ai plutot envie de dire ne réagissons pas sous le coup de l'émotion et réfléchissons vraiment avant de suivre les mvmts comme des moutons . 
ben l'orchestre des profs ! tu viens quand en fait ? 
ca va alors :D 
oui mais c'est toujours mieux d'être seule qu'avec quelqu'un que tu n'aimes plus non ? 
et donc après deux heures de violon , celui ci est rempli de sueur , de la mentonnière à la tête #miam 
j'crois que j'ai battu le record 
beau gosse hein ! pour ensuite faire le gars tout étonné quand elle coupe les ponts 
voilà le problème . je voudrais tester mais mon chat est tou petit et tout maigre ... 
mdr arrête je préfère encore lui dire cash , c'est trop la honte j'oserais jms 
j'espère qu'ils vont trouver :/ !LINK! 
mdr ok bon début ! 
alors alors t'as été pris ? 
prison ! ! 
je veux rentrer a ma maison ... 
non mais t'as raison des fois il faut c'est assez chouette et libérateur 
j'ai bien envie de vomir là perso . et yen a encore pour défendre les crs ? 
je crois qu'il faut payer pour l'ufc que choisir ! 
aha j'avoue que tout le monde s'en balek de grenoble ... 
dommage :( je comprend pas trop mais désolée pour toi , et t'as pas a te forcer à être diplomate 
mais là cette semaine c'est parti en couille . la ptite enora elle a dit " jvais me suicider l'exercice il est trop dur " il l'a sorti direct 
mais nan stp il est trop trop nul change d'avis sinon j'aurais plus jamais confiance en tes gouts :( 
science po paris c'est une vraie usine à connard . un pote est allé là bas , direct cash il a rejoint les mjs et est fan de valls dorénavant . 
mange , mange , c'est bon pour la santé je crois . il faut manger suffisamment , s'hydrater et éviter les efforts physique dit la télé 
elle a brûlé ? elle drague déborah ? je sais plus 
haha il est chouette ton appartement ✌ ️ 
haha ça va alors , je ne suis pas égarée 
que tu es cynique ! c'est bien l'amour parce que ca finit tout le temps mal 
haha . je vais deviner ton futur en analysant ton interprétation ! 
on vient de partir x ) 
euh sérieux ? c'est pas drôle franchement ... comment tu veux qu'elle fasse autrement ? 
- qui volent leurs droits , logements etc ... mais qui dans la rue seraient incapables de leur donner 3ct . 
hihi . son sort est entre tes mains ... :D 
c'est possible pour une chatte stérilisée d'être en chaleur ? jpp booba arrête pas de miauler depuis 5h du mat sans raison . 
les meilleurs frites de mac do blanchisseries du monde ? 
haha non mais la c'était un truc de malade l'averse qu'il y a eu 
pas spécialement mais faut voir leur groupe facebook c'est à mourir de rire ! 
ok le chauffeur de bus a cru que j'étais lycéenne . soit je me suicide soit je fais quelque chose pour y remédier . help . 
ca dépend , si la mort est fraiche on peut s'amuser un peu héhé ;) 
je ne sais pas ce que c'est :) 
me voici tout à fait rassurée ! 
pfff t'aurais pu récupérer mon double chez david et aller chez moi ... 
oui enfin on va pas chercher nos vaches en malaisie de façon générale , si c'est dans les traditions c'est que ça fait partie 
a plus tard dans lcar 
mdr moi je suis flattée c'est mignon ! c'est nul que je sois pas ici :'( 
ah mais oui grave . elle relance et tout . c'est dans la poooche 
euh . un certain personnage " chrétien " de notre connaissance 
moi non plus mais que veux tu hein , la nature humaine et tout 
lorsqu'on parle de paix ( tout du moins en musique profane ) , c'est toujours en opposition à la guerre , d'ailleurs , ces oeuvres sont souvent - 
je dois prendre le bus pour y aller :'( ( ( 
avec une chinoise blonde ? ? 
nan franchement j'ai des potes qui grossissent pendant le ramadan parce que c'est pas forcément équilibré 
ben c'est moi le centre du monde voyons : 0 
siii prend le , il fera des bébés avec booba :D 
faut dénoncer la religion ? 
ah non mais arrête prokofiev il le massacre pire que moi t'sais ... 
pour ken dans l'opéra , bravo madame 
enfin une alternative viable et crédible ! 
ben c'est pas comparable . la on parle de 9 mois avec un bébé que tu vas aimer dans ton ventre 
le stalkage est une mauvaise chose et cela s'arrête maintenant . 
hahahah oui faisons comme ça 
haha , peut être que je vais essayer alors :) 
quelle marque ? 
qu'il soit illégal de le manquer ce chien . mais bien souvent , les lois sont pas très intelligentes . 
très bien ! merci 😄 
il faut que tu demande spécifiquement quand tu vas chez le coiffeur qu'il désépaississe ! 
un peu de lucidité s'il vous plaît :) il est important de se remettre en question 
haha c'est fini le cdd avec le danseur :D 
ca montre que la société est capable de faire complétement abstraction du coté illégal de cette vidéo 
ben je viens de lire un article !LINK! au contraire , ils augmentent le nombre de profs ! 
inférieur à 3 et tout 
il a jamais su ? 
jcrois j'ai choqué la meuf de l'agence , elle était chauve que ça soit pas ma mère qui paye et qu'une pauvre boursière vienne la voir tsé 
en public , sur facebook , le gars cite le nom d'un mineur , et pense , sous couvert de bons sentiments , lui apprendre la vie .. 
haha c'est rigolo parce qu'on en aura tous besoin parce qu'on remettra jamais en cause le travail traditionnel et on sera 
bref , on voit ça en " musique et société " , avec un super prof . je dois trouver une oeuvre dont le thème est la paix , c'est bien galère . 
même celui qui fait le sondage ? 
c'es vraiment un rai soucis ? t'es pas madame si t'es pas mariée c'est tout ! 
50 € et un prince 
pourquoi supprimer des mots au lieu d'en rajouter ? je vois pas l'intérêt 
oui oui , mais symboliquement , ça me plait pas x ) 
ouais ! 
et grace à un mystérieux bienfaiteur , j'ai enfin internet dans mon appartement :D 
oh putain ! ! ! ya eu une fusillade à grenoble ptain ! 
pourquoi j'suis réveillée 
haha je savais pas comment formuler ça délicatement 
bon après je juge la situation sur un tweet haha 
ah mais clairement haha . il peut avoir des ennuis en plus , à dénoncer un mineur ( donc confidentiel ) comme ça 
ah non mais il est trop chou . il veut des bébés avec booba ? 
c'est vrai , on sait jamais . mais bon j'pense que je me jugerais si je faisais ça x ) 
j'essaie de travailler mon violon maramé 
oh mon dieu , qui ? ? 
marinette choupinette , as tu vraiment dit ça ? !LINK! 
non mais en vrai je connais plein de gars qui kiffent faire les boutique ac leur meuf 
il n'existe peut être pas d'événement inutiles . 
comme un couteau 
le 20 juin si je ne me trompe pas ! 
ah mais grave . 6 mois plus tard j'ai pas avancé d'un pouce c'est abusé . 
tu déconnes t'as fais ça de tête ? ? 
oh ptin quelqu'un peut me chercher un appart à ma place ? 
haha c'est vrai ! ( c'est pas un truc méchant c'est plutôt cool en vrai ) 
toi aussi tu passes le bac ? 
bon j'en ai assez . qu'est ce que c'est que cette histoire d'initiales ? j'osais pas demander :-/ 
trop déçue :( il était cheum ? 
c'est benoite qui va être contente depuis la seconde elle dit ça 
je suis rageuse a 100 % ainsi que haineuse au plus haut point 
sinon , beyonce et jayz qui payent la caution pour les manifestants de ferguson , franchement , respect . 
et puis il va y avoir un marché . on va casser les prix . bientot , pour 100e tu donnera ton bébé 
il y a une manif a gre ? pourquoi j'entends l'internationale par la fenêtre ? 
euh euh , style un rapport avec un 7 décembre 1997 ? 
aucun soucis . comme les pdg voient aucun soucis a virer et envoyer des familles à la rue . 
du detaaail svp ! ! 
j'te promet j'avais trop envie d'aller à paris en plus ce weekend ... mais j'suis trop pauvre .. 
hahahahah elle a dit derrière mon dos que j'avais un bon boule . flagrant delit d'amour fraternel 
critiquer pertineament oui , mais mépriser , non ! 
en vrai en vrai on fait comment pour plus avoir les points chelou dans le dos ? style là , en bas , autour de la colonne ? 
superficiel , et quand on parle de musique ya un language à adopter qu'il n'utilise pas du tout , donc il a pas l'air de 
oui merci 
haha mais le pire c'est qu'elles sont à l'autre bout du quai et je les entend ! elles ont le titre de connasses de l'année . 
a 4 si on ajoute la dernière sœur et 5 arc le frère ! 
mais ça a toujours été thématique non ? en tout cas ou j'étais .. 
( elle avait plus de batterie ) 
j'avais voulu m'y mettre après avoir lu un manga dessus mais les règles sont super galère j'ai l'impression x ) 
sinon , comment on fait quand on habite en province et qu'on est fauchés , hein ? !LINK! 
non , pas vraiment 😊 
on parle de tromperie ça suppose qu'un des deux n'a pas respecté le " contrat " 
vazy je peux pas te rt :( 
lol . la panne de secteur quand l'immeuble entier se liquéfie . je vais mourir . 
t'assume rien petit twitterien intellectuel élitiste 
j'ai mangé ma première raclette . 
je pense qu'après 9 mois avec ça dans ton bide tu changes d'avis . demande à esther ... 
vite vite numéro vert attentat et la bac ! 
ouais , il est rigolo en plus . pas de quoi taper scandale ... 
elle change d'avis comme de chemise 
oh , du coup t'es dans le conservatoire de quel arrondissement ? moi je suis à grenoble :) 
nan j'regarde la génération d'après t'sais , la bande de fdp ! 
sauf qu'au conservatoire , actuellement , en dem , ya un seul noir , en fait ... sur une centaine . 
plus rien ne sera comme avant . on va devoir se contenter des petites choses ... un verre , une victoire , un shoot ... 
au premier septembre ! 
il s'agît de garder les proportions en tête . c'est un enfant qui se rebelle contre un système oppressif . 
pourquoi maple ? 
un complot sioniste je pense 
c'est trop rigolo ça . 
pour 2 € 
putain glenn va falloir travailler ton image là tu colle pas du tout à l'image reçu du gay dans les séries us :( 
ca va faire quoi ? des meufs qui vont couver pendant 10 ans non stop pour s'acheter une maison ? 
a mon avis à partir de l'épisode 5/6 tu pourras plus t'arrêter ! 
mais c'est pas toi l'ours c'est :( 
ouais ouais mais je cherche par particuliers sur leboncoin et quand je trouve une annonce postée style à 14h , j'appelle a 16h 
haha faut aller a undiz , mais ya peut etre pas ta taille 
oui quelques unes x ) 
( et félicitation , j'ai jamais réussi à perdre perso , sauf quand j'ai beaucoup déprimé ) 
regarder avant de diffuser quelque chose quoi ! 
mais surtout prokofiev , il en fait rien du tout .. 
pif paf pouf 
mdrrr je l'aime c'est mon amoureux ! ! ! 
haha oh mon dieu en plus d'etre moche et méchant il est complètement crétin c'garçon 
est t'ils possible d'envoyer des dons ou d'aider d'une quelconque façon les kurdes ? 
j'ai du mal à imaginer haha 
ca aurait pu être pire . imagine s'il s'était transformé en chat mort 
a raison de plusieurs fois par semaine , non ? 
5h sans pause bien sur . 
et puis les animaux sont quand même nourris n'importe comment dans la grde distribution 
oh toi aussi ? ? 
par contre si mon frère pars aux states rejoindre sa meuf j'le tue 
l'afficher c'est ça le problème . c'est super irrespectueux 
j'ai un cour a 18h , il y a personne pour le moment alors j'écris de bêtises au tableau #2ansetdemi 
non un ours ça fait pas peur . moi je suis un loup je lui arracherais les yeux . 
bon allez , pour vous redonner le sourire 
a grenoble ... c'est trop casse couille . a chaque fois que j'en trouve un pas trop mal il est prit dans la seconde 
mon chat s'est volatilisé 
non non t'es folle . il y a déjà enormément de dérives . 
sur une echelle de 1 à 10 elle est à 1000 là 
le pélo qui débarque de nulle part pr demander des nouvelles . on s'est parlé une demie fois au conservatoire 
donc si quelqu'un a une solution toute faite je veux bien ! 
mdr cela va trop loin 
la tout le monde se fout de sa gueule en cas 
haha . non , c'est pour mon bien , c'est pas moi , c'est lui blablabla 
lol . quand je dis parle mieux c'est pas en rapport avec les termes utilisés . la réflexion ça va pas bien loin ? 
calmons nous , je ne veux plus voir ce nom il incarne l'inutilité ! 
merci les potes de mon frère venus chercher ma booba sur le toit , c'est bien de connaître des gens qui font du parkour 😄 
oui , bien sur , mais un type comme rémi gaillard avec des millions de vues , il peut avoir la présence d'esprit de 
voilà j'ai mangé des pierogi 
et voilà , j'ai fini le livre de floréal cuadrado :( 
si je puis m'incruster , il est pas très beau et il ressemble à un gobelin . mais ce n'est que mon humble avis . 
ben c'était bien le cliché " tu fais le conservatoire pour la culture , mais tu vas pas faire ça pour de vrai oh , c'est pas un vrai métier " 
des raviolis au fromage c'est grave bon 
j'adore toujours cette comparaison agriculteur / méchant arabe immigré c'est ma préférée ! 
pipou pipouu 
prout 
tu lui dis qu'elle est trop chouette comme fille et que si t'étais elle tu te réjouirais de l'être 
2h de retard pour monsieur plombier et ça s'exprime à bas de putain et de " fallait réflechir " 
si possible musique savante , peu importe la période , ms si je trouve 1 chanson étant 1véritable apologie de la paix , ça peut passer ! 
mais j'ai fait quoi ? :( 
voilà , j'ai enfin un nouveau livre , et ça m'a l'air d'être de la bombe 😄 
hihihii tu fais un petit trou et ça fait un abri pour les oiseaux ! 
oui mais en tant qu'ingénieur t'as plus le choix . dans la finance c'est pas le même délire je pense ! 
c'est quand même chouette que ton nom de famille soit le nom d'une montagne 
pque je veux bien écouter martha argerich jouer schumann , mais si c'est pour que ce soit gaché pour un instrumentiste nn musicien , nn merci . 
sois heureuse , la , pour le coup nous somme jeudi ! 
mdr elles on le même anniversaire et 
ta pas moyen d'échanger en prétextant un concert ? 
haha , je parlais de la durée du deuil post relation tout ça 
bon , clint eastwood si tu veux , a la limite . 
yes , j'ai retrouvé ça l'autre jour :) 
je sais pas du tout .. j'y vais plus trop moi x ) 
style un pays de l'est ? ils parlent assez bien anglais en général ! 
haha t'as raison faut pas mettre tout les œufs dans un même panier ! 
ptn ça fait plusieurs fois que je vois ' bz ' j'arrivais pas a comprendre , j'm'imaginais un bz style canapé quoi 
nooon ! force et honneur 
. c'est peut être sur le ton de la blague mais ce genre de clichés tellement répandu décrédibilise tout propos 
ya quelqu'un pour m'expliquer en vitesse pourquoi la réforme du lycée dérange ? 
elle m'a soulé . c'est quoi le synopsis en gros ? qui est elle , l'as tu pécho déjà , est t'elle bonne ? 
dans un miroir :D 
mais c'est la première fois que j'connais quelqu'un qui l'a raté pour moi c'ztait une légende urbaine t'sais 
mais oui mais il est tellement beau d'amour 
bon je suis istp c'est super ou pas 
justifier des futures mesures répressives etc 
oui c'est clair haha ils sont surtout laxistes envers les riches et puissants ! 
j'peux pas t'aider . j'ai des fissions rien que d'y penser ... 
ouais c'est assez agréable ! 
haha oui c'est vrai 
t'as commencé en plus je suis pas basse je suis haute 
wuuut mais j'ai pas suivi l'évolution ! ! 
a un revenu te permettant de sortir la tête de l'eau 
franchement vous êtes au courant du prix d'une année dans un conservatoire ? a ce jour c'est en fonction du qf . 
haha pour le coup la solution est plus marrante . ma sœur , sans y penser l'a rangé au milieu d'une pile de dossiers x ) 
ptain , organiser un festival comme le marrakech du rire ça doit coûter un bras . loool 
oui monsieur . 
à lire :) !LINK! 
vazy ya une suite ? je veux , je suis passionnée par cette histoire intra messenger 
haha , quel rebelle ! parle pas de rattrapaaage haaa 
conservatoire désert assorti du dernier cour de ma vie avec ce prof , c'est la dépression profonde . 
oh dis ! nous nous plus on a rien a dire , on le dit quand même . 
mon voisin fait plein de bruit sur mon palier alors j'ai peur . j'suis trop préparée à la vie d'adulte 
ptn on voit pas bien sur sa pp en miniature la 
le chat veut absolument pas de mes bisous 
de toute façon c'est impossible de connaître ton gars comme toi tu te connais . donc impossible de savoir s'il est 
je suis littéralement en train de me liquéfier 
on va passer outre les sourcils hein j'suis presque en vacances 
ouiii :D j'espère que tu vas bien et que la joie est dans ton coeuuur ! 
je ne parle pas de l'individu qui incarne le policier , je parle de l'institution 
eh ben parfait ! je sais pas moi fait du thé , va courir ! 
ben oui c'est beau 
je déteste tom cruise haha 
c'est juste ton esprit de contraditcion envers toi meme , tkt 
j'suis pas faite pour vivre seule j'me réveille au moindre bruit dehors maramé jpp 
c'est vrai .. 
j'me fais mille fois plus draguer quand je déprime 
je suis perdue :/ 
oui ben toi aussi t'es mauvaise dans ce deuxième mouvement :( 
oui je sais mais vu que t'en as deux c'est quoi le deuxième ? 
ah oui ! tu bosse en suisse ? 
moi j'avais appris " le coeur a ses raisons que la raison ne connaît pas " mais on m'a corrigé plein de fois pour ça ! 
dc j'ai eu 5kg de tomate au marché pour 2.la question est qu'est ce que j'en fais sachant que je vis seule , et comment ne pas les gaspiller . 
attend , qui est ce qui t'a dit au fait ? 
ca a une réputation assez euh .. violente aha 
encore une fois en fonction du quotient familial 
magnifique ! 
je suis un peu écœurée par ce chauvinisme . 
et tu ne penses pas qu'en fonçant droit dans le mur cela ns met tous en danger ? ( danger qui vient autant de l'état que d'ailleurs ) 
hahahah bien . très bien . t'as dla chance , moi jsuis pas bien là j'ai trop peur pour mon concert dmain à alpexpo 
franc maçon ou illuminatis ? 
ah ben non pas du tout . 
les nouveaux sauvages 
les nouveaux sauvages ! 
attend mais c'est ouf 110m2 pour 960e la 
lordon , toujours aussi lucide . !LINK! 
mais bon , c'est pas demain la veille 
voilà . c'est pas un discours très riche , je trouve . 
c'est la pire chose qui puisse t'arriver . et encore une fois ya des filles qui vont faire ça pdt 10 ans 
pourquoi j'ai pas eu la notification ? 
avec des petits oiseaux dans le coeur ? 
mdr ça fait trop bizarre c'est resté mon fond d'écran pendant au moins 2 ans trop d'émotion 
phelma rouge avec un petit surnom ridicule datant de ton intégration 
ca resemble à sopalin , 0/20 
je dois être à 19h30 au conservatoire . j'suis prête à payer le double du trajet . rt plz ! 
ah oui ? et j'étais quoi ? 
franchement j'aimerais faire le boulot de mes rêves , mais dans le monde de la musique ton ascendance compte vachement ! 
mais non , ça n'a rien à voir . il mime une agression sexuelle tellement banalisée qu'on en rigole . il perpétue le harcèlement de rue 
voir gratuits pour les chômeurs . 
eh . pas de drogue ! 
oui non mais les lois ça sert a rien , il y a justice des riches et justice des pauvre 
depuis que je me suis faite larguer par mon prof de violon , je sais encore moins ce que je veux faire l'an prochain . 
meme les soirées d'inté ? 
c'était toi le flash ? :( 
ouais . moi je m'en fout au final . mes études c'est ma passion , j'ai de la chance . mais je préfère survivre avec un boulot 
mais nan la vérité tout le monde crie au génie 
lordon n'est pas libéral ! et au contraire , il propose des solutions très concrètes ! 
c'est pas impossible du tout :( c'est compliqué la fonction publique je crois 
les deux c'est nul , j'vais pas dire " je poste des photos de pelo tout nus mais c'est cool au moins je vote à gauche :) " 
euh , pour gautier capuçon ? oo 
les seuls grands changements sont passés par la violence et c'est par la violence qu'on sortira 
netflix c'est payant non ? 
j'ai envie de lui dire laisse les gens aimer ce qu'ils veulent tant qu'ils te font pas de mal ! 
un jeu ! style t'as pas un jeu de carte ou de société ? franchement c'est rigolo quand tu sais que tu vas pécho 
sinon 3 bouteilles de vodka et 1 bière pour 16e on est bien 
haha non je garde pour le jour où il aura vraiment un poste important au sein de ce parti et je ruinerais sa carrière :) 
ah ça y est , j'ai la gerbe . !LINK! 
c'est pas subjectif c'est la loi 
si on réfléchi bien , qui est le terroriste entre ceux qui bombardent des milliers de civils et ceux qui en tuent 200 ? 
voilà je culpabilise . j'fais plus jamais de bisou à personne . 
un hébergement pour tout de suite ? si c'est super urgent je peux essayer de voir , contacte moi par dm 
ben ouais quand personne les écoute , faut pas s'étonner que ça parte en couille du côté des gens du voyage . 
hm . c'est pas l'heure de manger ? 
ouaiiis ! ! dis moi quand tu pars j'habite relativement proche du centre ville hahz ! 
haha ouais vaut mieux être honnête c'est sur mais c'est grave dur , j'suis un peu lache sur les bords 
oh . tout s'explique . 
il faut suivre au fait . 
kikou les loulous 
par exemple ? 
hahaha elle me faisait réorganiser mes finances et faire un inventaire de tout ce qui se trouvait chez moi ... 
le saviez vous ? je suis une grosse flipette de la vie . 
ben ouais , je sais bien ... le grand monarque , heureusement qu'il est la ! 
oui oui mais véhiculer ces clichés n'aide pas ! 
yes j'avais compris haha la bretagne a prit le dessus ! 
donne c'est a moi 
c'est pas en évitant tout les risques qu'on change les choses ... 
en bref , l'inde c'était la merde a l'époque et oh surprise , c'est toujours autant la merde . 
du coup oui , vous parlez de ceux qui ont foutu le bordel , ce sont donc les crs ' 
mdr j'avais bien compris . a tout les coups c'est un gars il a pas payé sa pizza sur les quais 
et parce que !LINK! , ils sont très nombreux a se défouler tranquillement sur des civils 
haha ils sont partis pour de bon ? 
je suis pas sure mais je crois que les magazines du médecin datent un peu . 
haha ça sent l'influence du serveur 
oh mon dieu mais ça n'arrive qu'à toi ce genre d'histoire 
haha non mais en vrai c'est chouette ! 
haha si c'est vachement excentré ! tu payes combien pour quelle superficie ? 
oui mais quoi qu'il en soit tu es assigné à ta caste et c'est même pire parce que tu px pas monter 
sinon , j'adore mon voisin de palier qui vit la porte de son appart ouverte . avec la télé à fond . :) :) :) :) 
mais oui , c'est ça qui me dégoute dans le fait de publier ce drapeau .. 
haha ouais , j'ai vite fait cherché sur wikipédia , ça m'avait l'air assez obscur ... 
le grand , c'est 25m2 mais grave , veneeez 
sauf que faire quelque chose parce que tu crois doit être plus sympa que parce que tu ne crois pas 
bravo , je te respecte enormement pour ceci 
et parle mieux merci . 
j'ai un ordi depuis hier , j'ai déjà un virus sachant que j'ai un anti virus et que je n'ai installé que chrome sur mon pc . wtf 
sérieux qui aime pour de vrai pnl svp , jpeux pas y croire 
( bon après tu peux quand même faire biiieeen plus la maligne avec des décolletés ) 
ah mais grave . 
oui enfin jme sens pas tout à fait prête à mentir les yeux ds les yeux à un gamin :( j'suis pas prête du tout à avoir des gosses 
il y en a plein des gratuits il suffit d'enlever un ptit truc en fer c'est pas sorcier 
haha non . je susi stressée , et je ne sais même pas pourquoi . 
et ta mère ? 
ouais pareil . par contre arya elle m'ennuie de plus en plus .. 
mais tellement putain 
elle sait pas . elle sait plus cqui est bon de faire . mais tu la tue a ptit feu en la laissant seule a la marmaille .. 
j'en veux :( 
trop clicheee ! bon j'ai fini du coup ! ben norme elle m'a soûlée aussi ! 
en vrai c'est pas si mauvais avec du kiwi et tout ! 
alors que ça soit les bizus de champo ou le magasin de vélo de hipster . stop ! 
haha pour toi !LINK! 
si je me fais violer c'est pas cool 
ah oui je comprend . ben smoothie a l'épinard alors hein ! 
et , toi qui pèse , peux tu rt ? 
ouais mais c'est une grosse merde le frère aussi , il est a peu près pas trop mauvais seulement en musique de chambre 
surtout qu'elle est 10x plus jolie que moi , je voulais dire l'exact contraire :-/ 
hahaha donc c'est le serveur ? 
mais ouais :( enfin , le 25 juillet hein , pas aujourd'hui de suite 
dons la première fois ça marchait bien , on était sur du - " kalash est chargee " - " arrete arthur stp c'est plus drole depuis les attentats " 
mais franchement je déteste polly encore plus ... 
oui mais peut etre un jour ' sh'allah ;) 
:( demande à un voisin si jamais il a pas un plomb a te prêter ? 
mdrrr avec son petit sourire jpp #bordeldemerde 
ou sur le figaro . ou sur libération . ou la dépêche . ou 20 minutes . ou le pire du pire ? yahoo 
je viens de le mettre à jour ! mais je peux en faire , mais pas les voir jaha 
et plus je suis généreuse plus je cours vers st pierre haha 
bonne nuit mamie lexi ! 
euh bon moi j'avoue que si j'avais plus de boobs je ne saurai pas quoi en faire alors je me contente de ça ! 
un peu partout , je fais une tournée ac un groupe en galère de violoniste 
héhé j'avoue que je suis un peu triste moi même à l'idée de plus jamais voir l'appartement de mon enfance 
en attendant il accepte pas de renoncer à ses privilèges pour essayer de sauver des employés 
de toute façon la précarité faut s'y habituer , je sais pas si tu te souviens mais on est bientôt sdf ! 
ohhh c'est trop mignon ! elle doit être trop trop mignonne ! 
google a pas trouvé pour moi . ya moyen de faire de la boxe l'été à grenoble ? 
ça il accepterait , mais ça serait pour nouvel an plutot mdr 
ah :/ mais c'est pas forcément à toi de le réconforter non plus , sinon c'est chaud tu vas devoir marcher sur des oeufs 
etre assimilié à un pays profondément raciste , homophobe , islamophobe et meurtrier , très peu pour moi . 
ouaip , et on légitime leur haine aussi . 
style c'était tellement pas une geek en plus , c'était la meuf super populaire tout ça , genre qui organisait toute les soirée tout ça 
vous êtes nombreux ? tout le monde s'entend bien ? 
:/ on dit pas ça je crois :/ / / 
haha c'est bien charitable :D 
oui je vais faire ça je pense mais j'ai un peu peur de tomber 
il est grave cheum 
trop pas . 
mdr surtout pour un ingénieur : " oui j'ai pas fini le projet pour la deadline ... 
après visionnage de je lutte donc je suis de . super intéressant , pousse à la réflexion . 
ah oui c'est pas mal c'est presque blond cendré ? 
oui mais bon , j'imagine qu'un policier du raid bien entraîné est capable de neutraliser quelqu'un sans le tuer non ? 
enfin c'est se prendre la tête pour rien , franchement au vu des gens qui subissent des réelles discriminations c'est ridicule - 
il a utilisé déborah en lui faisant croire des trucs pr ensuite coucher avec une pote à elle 
elle a sauté que 2 classes et toi 3 :( non en vrai au lycée je faisais exprès d'être nulle pour qu'on en attende pas 
20 € / h , c'est honnête ! 
pourquoi j'ai windows 10 gratuit ? 
pas eu le temps de prendre mon billet , je me présente au controleur qui me dit qu'il faut payer 50 € , je le fais 
je ne veux pas devenir adulte . 
j'ai volé une robe à parce que balek 
haha on dirait pas toi ! ! on dirait une fille pas toi sur la pjoto 
je dis seulement que ces écoles sont escroquerie qui ne deraient pas exister 
oh putain une journée entière à rien faire c'est l'horreur je veux mourir . 
dans ce cas la je crois qu'il est préconisé de croiser les doigts ! :D 
ah oui pardon ! il est trop chou . le nom ? 
sachant que je peux pas manger faute de biff je me nourris de prokofieff , urss style 
mais en fait ton avis je m'en balek 
ouais , il y a 2 personnes dans ma promo et qui sont en fac sans le bac 
bon je dois manger une tartiflette svp merci 
ah non , je ne suis pas d'accord , ça n'a absolument aucun rapport ! ! 
il t a une différence entre vie luxueuse et n'avoir aucun revenu + 20k de dette 
et c'est l'occasion de mater 
hahaahaha ! " je ne partagerais pas passkil a dit ke on était pas forcément plu intéligent ke lé autres " 
c'est clair . mais les papis disent mieux vaut trop que pas assez alors voilà quoi 
c'est quoi vos objectifs ? 
juste depuis qund c'est normal de punir ta meuf quand elle fait un truc qui te plait pas ? jveux dire depuis le moyen age 
nous avons une grande part de responsabilité et il s'agirait de se remettre en question avant de partir en guerre 
j'accumule la loose c'est incroyable . j'aurais du parte à toulouse . 
j'comprend pas en quoi c'est pas moral .. 
c'est vraiment cool ! 
ou ? ? 
mdr c'est un peu triste ... 
les élections ça représente rien déjà . et les gens sentent venir la merde donc s'accrochent à leurs privilèges 
aha oui toi par exemple ! ! tu vas bien en corée l'an prochain , c'est ça ? 
c'est pas cette semaine , c'est l'autre ? ? 
avec mon amoureuse dedans 
mdr . sachant qu'ils te volé en moyenne 3 paquets de clope par jour .. 
il est complètement à côté de la plaque l'autre debile neoconservateur ami de tony blair 
à cause de j'ai fais refaire le mbti à mon copain.il s'avère qu'il est intp , comme descartes.il a jms été aussi vener & humilié . 
maiiis c'est payant ! 
haha oui je n'y connais rien mais bon vu que je suis directement concernée va falloir m'y mettre 
ben on appelle ça la sèche , ça se fait pas mal mais n'est pas très sain 
mais pourquoi ne pas répondre aux non grenoblois ? 
donner des cours 5h non stop a des enfants c'est quand même plutôt hard core 
va falloir m'expliquer pourquoi mon portable transforme systématiquement le mot " question " en " questure " . 
la banane c'est le top avant le sport ! 
donc j'ai aucune marge de manœuvre si ça lui plait pas je vais en prendre plein la gueule :( 
est il sérieux .. ? 
si si :) faut que j'apprenne à préserver ma crédibilité ! 
ouais mais ils sont plus ensembles ! t'as pas public en chine ou quoiii 
c'est la meuf ? ? 
non , il a une toute petite tête c'est super super angoissant 
oui . t'es quand même pas déjà lassé ? 
putain le pire ce sont les réponses au tweet.on s'en fout de ce qu'il a fait , il mérite de l'aide qd même .. 
ah grave . en plus la chaleur ça donne juste envie de boire de l'eau donc bon .. 
oh mon dieu c'est tout simplement un flot continu de merde qui sort de sa bouche !LINK! 
style c'est une vraie embrouille genre il est pas content quoi 
aha bon là pour le coup c'est tellement courant les pélos qui veulent connaitre les origines 
" jsuis plu capable d'émé . :/ " 
oui justement , je veux pas regretter d'avoir rit pour ce genre de blagues ! 
c'est pour ça qu'il faut pas compter sur les masses ! j'ai jamais dit qu'il fallait faire la révolution 
je n'ai pas encore gouté du coup ! 
livrez moi de la crème pâtissière svp 
ben je sais pas . on mange grenouille , âne , escargot , pigeon ... il te faut quoi de plus ? 
en gros elle raconte la vie de 70 % de diplômés elle a le droit de s'en plaindre non ? 
ou le trottoir . je crois que le trottoir rapporte plus . 
si on veut garder une des spécificités , le potentiel prétendant pourra être moche et gentil ou beau et méchant , afin de pas dépayser le sujet 
la couleur abricot 
aucune idée , à mon avis ça dépend de plein de trucs ! 
ah bon d'accord .. 
j'ai pas a me justifier c'est pas ma faute ! 
moi je veux savoir le message qu'elle a envoyé :( 
voilà ! tu t'exprime mieux que moi et du coup désolée marie parce que là on est 10 à te dire la même chose 
😦 monsieur glenn . 
ouais mais j'trouve qu'à cet endroit c'est moyen 
ou la non j'ai bu que du coca ! 
oui mais il est mauvais :/ pas musical , pas un beau son , juste une petite technique .. 
comment je vais faire pour survivre à cette rentrée ? excellente question ... 
franchement faire et manger de la purée a l'aide d'un bol , d'une bouilloire et d'une paire de baguettes chinoises c'est pas évident . 
mais au bout d'un moment , t'es adulte , tu sais résister 
euh . non . c'est le gars qui a la seule responsabilité . 
ah oui bon ben j'attend qu'on soit en pénurie de vache et je tente . en vrai , c'est lié à la vulture 
1000 € / kg , c'est pas gratuit 
ha mais j'suis la seule au monde a pas regarder l'eurovision là 
si c'est 3/4 jours , avec suffisamment de bouffe , un chat ça a aucun soucis pour se réguler . et pour les 2 mois tu le refile à un 
mdr allez ferme ta gueule . 
déjà , et puis les filles sur cette page , et puis envers soi même aussi c'est irrespectueux 
il y aura des filles en chine qui feront ça pour pas grand chose parce que c'est bcp là bas 
il a l'air trop trop cool ! 
c'est les pires ! avant ils sont chou , après ils me kiffent , mais ceux en cinquieme / quatrième ils prennent trop des ailes ! ! 
oh mais pnl c'est de la merde maramé j'suis trop déçue je m'attendait à un truc de folie 
putain . quand on sait pas , ça serait pas mal d'apprendre à fermer sa gueule .. !LINK! 
ah ouais ? bon quelque part j'y ai réfléchi je vois pas pourquoi on devrait interdire à quelqu'un de rencontrer du monde 
ya moyen que je regrette quand je vais voir les message que j'ai envoyé demain 🎶 
ton bébé chat surtouuut 
ya quand même des bons fils de pute dans la musique !LINK! :/ / t.co/ouc4uyz2f3 
haha oui carrément ! ! 
haha courage , mais moi c'est les résultats demain .. ouais , bon , les rattrapages jusqu'au 30 je crois 
putain j'suis mauvaise mauvaise mauvaise en second mouvements :( 
met toi au muai thai c'est vachement bien et c'est la classe 
tu te mentionne toi même ? ? ? 
c'est pas compliqué c'est la personne qui trompe qui est en tort dans tout les cas 
ca marche :) il a l'air vraiment bien du coup ! 
les gars on va faire un point violon . lindsay stirling , elle joue comme une merde . janine jensen c'est une déesse . voilà pour les références 
ah oui en effet :) bon courage ! t'es de grenoble toi ? 
après bien sur il faudrait un truc adapte au rythme de chacun ce qui est un peu utopique 
putain a victor hugo ils en ont plus j'me suis fait niquer c'était la déception de ma vie 😭 
d'accord d'accord ! ça sent trop le traquenard 
ma mère elle veut pas :/ 
bon , les plombiers à l'heure ça n'existe pas , c'est bien ça ? 
un parisien . 
jusqu'au moment où elle dira enfin " oui vous avez raison vous êtes mes dieux " 
ouais tout le monde dit que quand t'es heureux t'es plus beau perso ça marche pas pour moi 
chacun ses convictions et faut pas compter sur les autres pour un quelconque changement . 
un poil plus crédible du coup ? 
#perdue et tout 
j'sais pas si vous imaginez à quel point j'suis amoureuse de ma nièce . 
oui c'est clair mais le rap de base c'est un peu violent , dans le bon sens du terme , ça sert à rien d'en faire un truc aseptisé 
c'est " arrête franchement depuis les attentats ce n'est plus drole " 
non non ce n'est pas discriminant #lol 
il a tout à fait raison . il n'y a aucune raison pour que le peuple palestinien continue à subir cela . 
quel beau prénom 
de cette société pourrie 
mais quel con putain 
hahaha c'est exactement ça ! 
je croyais que tu t'étais faite kidnapper par un méchant péruvien : o 
oui mais c'est très bon :) 
eh bien moi je suis pauvre et elle n'a jamais agit en ma faveur 😊 
:( pourquoi tu fais ça ? 
ghandi c'était un bourgeois . il a libéré les classes bourgeoises . c'est quand même pas la même chose 
et donc je n'aurais point de weekend cette semaine . 
grave . bon après j'aime pas le whisky , ça peut jouer aussi ! 
je ne veux pas être devenue adulte ... :( 
on dirait que les gens le font exprès pipouille 
ptain si , j'm'en suis souvenue après l'avoir mise . j'pensais pas que quelqu'un aurait une si bonne mémoire 
t'as vu ? j'crois que c'est mon oeuvre symphonique préférée 
bravo . c'est sérieux . bravo . 
et la tranche :D 
tu fais quoi à hanoi ? 
ya vraiment des gens qui croient au délire d'herbalife ? 
et puis de cesser de faire des morts civiles , de cesser de légitimer l'ei tout simplement ! 
on perd cb de calories / h avec le violon d'ailleurs ? 
une vraie tigresse 
oh mon dieu ça m'a prit 4h30 pour comprendre haha 
il s'est rien passé en 68 , beaucoup de bruit pour rien . parce que c'était la " révolution " des classes élevées 
oui mais bon il s'agirait de choisir des bons exemples . 
mais mec . je vois ça tout les jours dans mon quartier ... 
... mais j'avais déjà bossé 35h :/ " 
de la caf aussi probablement ! 
je vais lire ça :) 
oui , t'as un peu dépassé les bornes :( 
babe et moi on s'aime 
merci monsieur , je suis là seulement depuis dimanche c'est pas moi qui ai niqué cette douche de merde alors on va se calmer 
sinon aux ptits lituaniens je leur ai tous appris à dire " nique la police " , ils étaient tout fiers 
donc je vais peut être enseigner à la fille d'une personne de ma promo 
ils ont pas envie de me répondre à l'agence . c'est sur que lorsqu'il d'agit de donner du biff il y a moins de monde .. 
ah oui en effet aha 
haha tu devrais faire comme moi , être paire et boursière , t'as de compte à rendre à personne ✌ ️ 
ya mon frère qui appelle à ma place l'agence parce que j'ai pas de balls ( y ) 
moi je fais seulement du renforcement musculaire , un peu tout les jours , mais ça serait mieux couplé à de la course régulière 
pas pour un sous 
c'est bien pensé , c'est bien dosé , ya rien qui couuule 🎶 
ah ... ok , dépression . 
il dit que ce poème rend les noirs racistes contre les blancs et les blancs haineux envers leur couleur de peau . un teubé . 
faire des abdos avec 35 ° , c'est vraiment signe de ma motivation pour arrêter d'être moche 
oh lala c'est trop compliqué ... 
j'veux offrir un weekend à mon copain qui voudra jamais renoncer à ses convictions et dormir dans un hotel . 
mais jcrois que jsuis mal partie avec eux ils sont vraiment insuportables ( et au milieu de 5h.cour non stop ) 
... elle est chouette ta mere . 
non non non ! renseigne toi ! ils sont pas là en médiateur ou je sais pas quoi , il sont la pour tabasser ! 
les amis sur facebook qui passent leur vie à crier vive la france en postant la marseillaise , ça me rend malade 
les gens pensent qu'on peut gentiment se foutre de la gueule des petits employés et des pauvres en bas de l'échelle sans conséquences . 
comment en est on arrives à ce genre de photos wesh 
ah yes c'est cool ! mais je pensais que le cardio ça faisait pas forcément maigrir ? 
* elle a l'air magnifique ( tu t'es trompé de mot 😉 ) 
grave je veux bien c'est super important 
mdr . préparée en 10 minutes , marathon jusqu'à la gare ... message de collègue " hey , je suis malade ! " ... :( 
oui . mais ptetre moins importants x ) 
oui ? 
sinon , passer de 9h a 12h a enregistrer un des morceaux les plus déprimants de tout le répertoire guitare / violon , ça reste plutôt pesant . 
ouais c'est vrai ça peut éventuellement affiner le bras ! 
viens dans ma ville frero je manque de potes de shopping et il me faut des fringues :'( 
mouais le bas du dos je trouve ça pas forcément joli .. 
encéphalogramme 0 haha il fait presque de la peine il a l'air tout gentil peuchère 
t'as un monsieur glennichou ? :D 
moi j'ai besoin de 55 tours d'elastique pour que ma couette tienne :/ 
ouais , un si bon propos gâché par un si moche cliché , c'est dommage 
hm , un gars un peu collant .. je sais pas comment faire sans être méchante . 
ptain louane c'est une ouf , elle fait rimer 1 avec un #victorhugo 
j'veux pas rentrer chez moi , j'ai pas de chez moi ... 
partir en sibérie , écouter ça !LINK! et mourir tranquillement 
il pensait que déborah et moi on était la même personne .. 
c'est trop bon la kriek en plus ça coûte rien en supermarché 
nan . c'est un gentil qui a fait le connard , mais c'est un gars bien :) 
ahhh c'est plus compliqué . 
la justice fait rien contre messieurs les pdg va bien falloir que quelqu'un fasse quelque chose 
c'est chiant cette manie de tout ramener au végétarisme / veganisme.on a compris vos arguments , maintenant chacun ses choix = moutons bien gardés 
elle se plaint aussi des promesses mensongères de son école 
oui mais imagine si jamais t'avais un un pote pour te dire style " ah là t'es grave beau " ou " euh non pas ça " 
j'aurais pas aimeee 
ou face 
j'vais le taper 
moi et 
dans quelle ville ? 
ça va yavait réciprocité dans l'ignorance des prénoms ! 
jms de la vie la coloc . au bout d'une demie seconde je tue tout le monde je pense ! 
chuis snobinarde les gars . 
cheveux noirs ! 
haha voilà ça reste pas mal ! après ouais tout le monde envisage pas le couple obligatoirement exclusif 
euh euh euh ! la banane nature pour toi , la glace à la vanille pour le chat et le chocolat pour le sdf en bas de chez toi ! 
aha c'est tellement un probleme de meufs avec des vraies boobs ! jamais connu ça perso 
aha non mais honnetement , j'ai 5 ptits inssuportables dans le meme cour je sais pas comment gérer sans m'enerver pr de bon 
exactement ! 
au sein de la bac , la bavure , c'est la norme . elle est le fruit d'ordre et de pratiques enseignées ... en fait , il n'y pas de 
same here ! en + c'est trop bien qqun qui te connaît suffisamment pr savoir ce qui te va ! 
c'est important d'avoir du choix . 
mdr le puit de connaissance 
beethoven il a abusé , il a même pas essayé !LINK! 
en + cette loi elle est debile ça sert a rien de supprimer des mots . a la limite on peut en rajouter . 
me followez pas à cause de mon tweet hein normalement je suis pas drôle 
moi je me suis remise avec mon ex j'ai pas encore eu de caca sur mon paillasson c'est cool 
wesh t'as à peine 25 ! 
oui c'est clair , c'est personnel alors le minimum c'est de laisser les gens penser ce qu'ils veulent ! 
wow :( tant mieux je me nourris de la tristesse 
et puis c'est elle qui les a porté les 9 bébés 
en musique savante occidentale , on ne parle jamais de la paix sans évoquer la guerre , alors que la réciproque est fausse . 
j'ai plus aucune race jvais a la fac en leggin 
oui héhé mais peu importe , que ça marche ou pas , ça fait de la joie dans ton coeuuur :D 
c'est facile pour personne mais faut s'accrocher . pour eux . les titous . les enfants ... 
oui et puis j'entend tout le temps " t'as une bourse t'as pas besoin de bosser tu vas rater ton année t'es débile " lol 
et puis si je me trompe pas , les soutifs coutent ultra cheeer 
ah oui en fait j'ai eu le poste mais ça m'angoisse de passer après elle haha 
bon allez c'est repartit pour les recherches d'appart . 
heureusement qu'on a pas l'habitude de voir des enfants morts :( 
tout les musiciens du cons sont a phelma ou sortent de phelma x ) 
oh :( peuchère ... c'est elle qui a écrit la lettre au juge ou c'estton autre soeur ? 
oui , et j'suis d'accord , j'ai pas réussi à finir ce film ! 
c'est pas vraiment une blague .. 
2 ans qu'il est à l'école de musique , il sait très bien qu'il y a une cour de récréation juste en bas :/ 
bon ok j'avoue je sais pas ce que c'est ib . 
si quelqu'un sait ou je peux trouver le film toto et ses soeurs j'veux bien ! 
fais lui un bisou sur le museau tu seras pardonné et les sévices s'arrêteront la . 
voilà , merci noémie , c'est bouclé 
: o bon je ne comprend pas ... mais je ne le connais pas :( 
après j'sais pas si ça a quelque chose a voir , mais quand t'es chrétien , t'as tendance à pas croire au hasard alors 
elle t'attrape par la queue 
après le but dans la vie c'est pas de bosser le max possible hein .. 
c'est drôle il y a presque les mêmes lettres il manque juste le u ! ! ! c'est presque un anagramme 
vous êtes des putain de rapaces , vous vous nourrissez de corps morts et du malheur engendré par ces atrocités 
j'sais pas , je crois que ça n'avait aucun sens . 
je peux même plus manger parce je ne sais pas comment , je me suis éclaté la mâchoire . 
tout les tweets qui disent de ne plus rt les annonces des recherches , ça veut dire qu'ils sont décédés ? ptain .. 
franchement les gars , la meilleure technique de drague c'est carrément de dire " j'ai soif " quand vous croisez une meuf avec une boisson . 
mais c'est nul ? on m'a dit que c'étit trop bien ! 
attend ton reup est pas dentiste ? 
parce que ma vie et moi même on s'est mises d'accord pour être toutes les deux des grosses merdes . 
le problème c'est que ceux qui veulent renverser le pouvoir aujourd'hui en instaureront un autre demain 
donc désolée de travailler pour essayer de me sortir de la misère , désolée de pas pouvoir passer 4h par jour a bosser mes cours 
haha je comprend mieux alors ! 
elles sont sacrément débiles ces filles !LINK! 
" erdogan fils de pute " 
ben si il est méchant ! allez prend en photo le poème et envoie 
t'es mignon , t'es intelligent , de toute façon tu réussiras ce que tu veux , alors crois en toi , et c normal d'être perdu parfois . 
est ce que je monte sur le toit pour voir si elle y est , ou pas ? 
franchement je sais pas ... 
pipou ... !LINK! 
personne sait ce que c'est d'être pauvre ou quoi pitain ? ? 
ben oui ! je vois pas le problème à manger du chien ! 
hahah non mais après tu passe dans la plan cul zone ! 
en plus tu vas découvrir des gens qui ont rien à voir , ça peut être cool ! et en habitant en ville tu pourras plus sortir aussi ! 
mon bébé ❤ ️ 
on s'est retrouvés à un concert phelma avec une cops . c'est ultra consanguin ces merdes , ça chafouine de partout . 
j'espere que leurs premiers mots seront " beu beu " 
soit je suis vraiment debile et je sais pas chercher . soit quelqu'un est passé par la fenêtre ouverte et a prit exclusivement mon ordi . 
ca fait environs 3 semaines , et c'est au 5eme étage > . < 
euh bon d'accord je prend ça pr un compliment ! 
:( mais oui :( mais comme ils sont 4 dans cette classe jsuis pas trop chiante sur la discipline je les laisse parler parfois 
mon copain : " t'e trop mignonne on dirait un petit ballon de foot " . je ne dévoilerais pas l ' @ car il tient trop à sa streetcred . 
haha non pas du tout , tu verrais le conservatoire , personne a l'profil ! 
ni la semaine prochaine lol . c'est cool de travailler , mais du coup j'ai plus le temps de travailler à cause du travail 
ptain j'avais oublié ce que c'était le soleil . 
oui , ça vient d'irlande ... mais je ne trouve pas :) 
je veux plus déménager . 
haha oui ! bon l'ambiance est chelou tu verras tes frères adoptifs s'entre tuent :) 
et plat pour plaire au plus grand nombre quoi 
hehe trop cool j'suis contente ! tu te sens un peu plus chez toi alors ? 
j'ai pas coupé la moitié . 
pour pas lui faire d'espoir etc 
oui ma veste était dans le mauvais sens alors je l'ai retournée 
ben évidemment j'ai jms dit ça . mais elle s'habille en partie pr te plaire aussi dc voilà 
! ! il faut lire ceci ! 
parfois faut accepter que cette colère est légitime et que si on en arrive à la il y a des raisons 
faut se mettre au ramadan haha 
bien bien ... merci du renseignement :) 
mais du coup , la vraie question . tu parles africain ou pas ? 
style : " he tu fais quoi dans la vie ? " " surdoué 😉 " " et t'aimes quoi ? " " je suis surdoué 😉 " 
oui aussi , téma dans oitnb , ben ça craint , pour larry et polly 
kimmy schmidt ca déchire je crois j'ai regardé les 2 premiers ! c'est trop court . 
ahhh voilà qui me rassure enfin ! 
pareil . je suis pareil , c'est juste la meuf qui laisse traîner en sachant que ça donne des espoirs . 
twitter ! un film cool ? pas un film d'action , pas star wars , pas le seigneur des anneaux . si possible un peu glauque . 
aha non mais je préfère ça , sinon je vais passer pour une psychopathe de folie 
abuse pas t'as bien plus de pouvoir quand t'es pdg t'es pas un simple employé des rh 
la guerre ( à ma connaissance ) friede auf erden ( schoenberg ) 
malheureusement cette chanson parle de la paix par le biais de la guerre.par contre super découverte , je ne connaissais pas ! 
oh ça a l'air assez chouette ça ! ! 
fact : jmet du booba a fond chez moi pour appeler mon chat 
c'est vrai c'est vrai .. 
haaa c'est qui lui ? ? 
c'est bien de raconter de la merde ? fils de pute du jour !LINK! 
oh putain dans quoi me suis je embarquééée 
hugh grant c'est le seul vieux beau . franchement , désolée pour toi georges clooney mais t'es pas tip top 
j'aimerais bien le thème de ça !LINK! 
oh mon dieu . on dirait dr . c dans the mindy project . je suis seule au monde a regarder cette série mais tout de même 
j'ai rêvé que j'avais 3 de moyenne au second semestre 
euh si j'en trouve un je te fais signe ! 
au courant des réalités ? 
bon je le fais ! ! 
haha oui d'accord .. 
ouais ça c'est normal ça fait bizarre .. tu rentres quand au bercail ? 
c'est pas haleeel 
bienvenue chez nous . !LINK! 
ah , oui . non , je ne pense pas :) 
c'est bien vrai .. 
ouais ça fait peur c'est clair . 
au guichet ils me disent qu'il aurait fallu que je paye 15 € 40 ... 
et c'est pas une version d'essai ? 
j'ai grave honte mais j'ai explosé de rire 
ah ben oui il veut clairement lui apprendre la vie ! 
non , c'est que son intelligence lui donne trop de lucidité par rapport à ce monde hideux , tcomprend rien 
oui , ne te laisse surtout pas influencer par quiconque ! ! tu es grand ! ! 
ouais mais ça nique la détermination pour sortir haha ! et ouais ça va ça fait grand ! ! 
actuellement pleurant des larmes de sang à cause de 
a coté du lycée pierre termier , vers la prefecture ! 
ouais mais c'est ponctuel , tandis que l'été c'est un peu systématique .. 
c'est insultant pr les filles , pr les garçons , pr les gays et les heteros , ça sert a rien de faire une fixette dessus 
joella a déjà ça dans la nuque haha 
en général c'est des petit collectifs ( pkk , anar espagnols contre franco , zapatistes ) 
il va pas le faiiire 
j'peux rien y faire ! 
je sais pas , je suis partie a 13hde chez moi et je la cherche depuis 18h ! 
ben j'ai jamais entendu ca de la vie d'ailleurs je connais personne qui a ce calendrier 
ecologie des pauvres , écologie des riches . !LINK! 
hum , un peu borderline en effet haha 
: moi : " oui du coup j'arrive pas a le joindre il fait quoi ? " " ah normal il fait des saltos au ppm " d'accord . 
mais ça me fait chier ils kiffaient l'ancien qui faisait pas bosser . 
t'façon si j'ai pas mon année ça sera tout de la faute à l'ex . voilà . 
on était seule hérétiques a faire des études de boloss . on s'est fait draguer pendant une demie heure par les deux seuls de pas ecole d'ingé 
t'façon si dans 5 mn elle est pas la j'y vais 
l'état enlève petit a petit les subventions de tout les conservatoires et tout le monde s'en bat les couilles 
oh j'ai compris pourquoi j'étais stressée ! ! demain j'ai mes résultats de partiels . 
bon les gars j'ai un appart 
voilà . et puis c'est un boulot , adjoint . et puis le monde de l'entreprise ça fait pas tout . ( ceci dit je la connais pas ) 
le truc c'est que là il fait ça , certes mais arc condescendance 
voilà , c'est pour ça que je me permet de l'insulter haha 
oui ? 
non non je parle pas des paroles , je parle des instrus derrière ! a mon avis il érit sees paroles 
du style ça c'est méga classe mais un peu gros !LINK! 
je suis une tombe 
c'est bien d'être célibataire tu fais ce que tu veux quand tu veux ! 
putain je débarque , je ne savais même pas que tes parents étaient divorcés ! 
haha pardon mais si c'est pas dit au début de la relation explicitement c'est un manque de respect ! 
bon ou toute ma vie sur la terre de feu pparce que c'est trop chouette 
pourquoi ? c'est un secret ? 
bon j'vais ecouter l'allbum entier pour être sur de pas louper l'éclair de génie 
même sur youtube :) 
yes ! tu viens vers quelle heure ? 
je suis loin d'en connaitre autant que toi sur le sujet , mais je le sentais venir depuis un moment , et c'est ça qui fait peur . 
ouais , bien pertinent en tout cas ! 
certes . niveau fruit et légumes ça passe mais la viande ça coûte vite très cher 
j'ai envie d'me faire un nouveau tatouage 
oui , sauf qu'en toute logique , tu t'identifies plus a un civil lambda qu'à un sdf avec des déficiences mentales ? 
ca veut dire qu'elle veut pécho personne mais qu'elle est quand même contente d'avoir un peu du soutien 
pour le coup je suis tout à fait d'accord ! 
n'importe quoi . c'est bien de pouvoir choisir des belles fringues pour ta meuf 
nan j'suis pas fière d'être française ni du drapeau quand j'vois les opé militaires à l'étranger . 
moi non plus , a partir du collège j'étais plus une intello du tout parce que je voulais des amis 
vrai . 
oh mon dieu je veux savoir 
j'voulais l'autre fille elle était chou ! ! 
déjà vu 1 000 000 000 de fois :( 
il y a moyen que je sois aussi bien foutue que ? merci 
venez tout les deux chez ma grand mere voilà 
demande un massage à ton coloc , ça fait parti du contrat normalement ! 
en vrai elle eest trop jolie ta soeur ! 
" acceptez l'exploitation et donnez le bâton pour vous faire battre " 
non pourquoi ? 
haha les plans ont peut être changé , j'étais pas au courant x ) mais ça peut etre bien aussi x ) 
ou la boxe , j'aimerais bien m'y remettre .. mais la course , j'ai du mal à être assidue ! 
- mais vous savez quoi ? ça , ça n ’ a pas de prix . " 
mais what , c'est en plein centre en plus !LINK! 
mon dieu , c'est si vieux ! bon je vais essayer . 
en plus il s'est prit 3 tartes et une chemise en moins ça va yavait 40 vigiles à son secours faut se calmer 
il est en scan ? 
nan moi tant qu'il demande pas il peut crever haha faut pas abuser ça coûte rien le contact humain 
meuh . ça me manque deja . 
oui c'est ouf , même si je suis plus grosse j'me sens quand même bien mieux ! 
olala ... bon on va dire que c'est correct .. 
sérieux c'est annulé ? : o 
j'aime faire des blagues et me moquer impunément des gens qui bossent à macdo ou ce genre de trucs . 
bon anniversaire :D 
police héroïque , ils ont vaincu un papi .. !LINK! 
j'l'airefais ! 
haha retourne y laisse ton numéro ! fait la folle ! ! t'es dans une nouvelle ville :D 
faut plus la taper la vieille . trouve toi une ptite ça ira mieux ... 
quentin il s'en fiche , et si lily pécho magali c'est cool pour les deux ! 
c'est un peu normal non ? 
acab . toujours plus vrai chaque jour . #pajol 
je sais pas .. quand elle va sur le toit , elle me raconte jamais ce qu'il s'y passe ... :( 
#thinshaming . désolée tu fais pas partie de la team . 
haha si t'as pire que moi c'est vraiment ouf ! ! 4,12 c'est précis quznd meme mdr 
c'est l'histoire d'un hibou il était pas content alors hiboudait 
j'ai de la persillade et de l'huile d'olive . ça devrait faire l'affaire :D merci ! 
c'est la chaine animale , on vit pas tout en communauté avec les animaux . essaye de vivre en communauté ac un 
ça coûte pas cher un rasoir 
bechara el khoury c'est de la belle musique quand même . 
mais grave ! ! ! 
et n ? ? 
mais ? t'es rentrée de chine ? suis je à la masse ? 
et style impossible de remonter les volets manuellement ? ? 
ouais ok et tes parents ils vivent dans un 20m2 ou ils t'accueillent pr des bons repas ? 
c'est quoi cette mereerde ? 
naissance de l'opéra en langue arabe !LINK! 
croyez moi , c'est difficile d'arrêter de raconter ma vie . 
ah oui ok pardon . sinon ça aurait été bien plus étrange l'histoire des chinois en tatane dans ta chambre . 
c'est clair , c'est une accumulation de choses , et on s'est pas fait attaquer parce qu'on boit du vin ... 
non c'est 9m2 minimum normalement ... 
mdr est ce aussi bien que les nouveaux sauvages ? le film argentin . 
oui voilà 20cm moi 
alors qu'avec peu d'argent c'est le jeu du hasard 
bon par contre t'es obligée de revenir de temps en temps heiiin ! ! 
alors que je me suis couchée a 2h du matiiin et que je suis dead et qu'il m'a fallu toute la volonté du monde pour me lever : , ( 
ouiii c'est une chatte de poche ! 
mais juste c'est complètement con ... le gars est capable de se perdre lui même a l'écrit ! ! 
oui bon pardon 
ah ben voilà ! vive grenoble ! !LINK! 
du ? ? 
qu'as tu dis ? 
bach c'est la vie . dire qu'à une époque je détestais le baroque . maintenant le seul moyen de me mettre de bonne humeur c'est bach . 
c'est trop la classe ! ! bon après j'ai pas la moitié des skills :( 
ptetre c'était ses derniers 10e avant de dépasser son découvert autorisé et il voulait s'acheter d'la bouffe pour la fin du mois avec 
un mois ? : o olala j'aurais dû chercher la dès le début ! tant pis , je saurais pour la prochaine fois 
connaitre grand chose ! 
mais ouais c'est clair mais je trouve ça pas pertinent x ) a la limite il aime pas il fait un tweet " pouet c'est de la merde " 
hé tu trouves ou dance mom ? je veux regarder aussi :( 
ou sinon , pouet , comme un poulet sans ailles 
bon , j'préférais les 2 incompétents sortis des marseillais a miami que le vieux qui fait flipper 
c'est vrai en plus . a grenoble il y a un thésard en math qui a fait un algorithme pour reproduire certaines 
mdr on tourne en rond ... 
c'est vrai . en tout cas , dans ma ville , une séance de cinéma c'est minimum 7 € , les concerts du conservatoire sont à 5 € 
si t'es une meuf c'est juste va te faire niquer ac du sperme.si t'es un gars ça sous entend que c'est ac un autre gars 
on approche les 3h de retard pour le plombier :D 
mdr elle aura le mérite de m'avoir fait rire 
il y a des petites tartes et des cakes sales en cas de faim :) pour 5 € t'as thé et bouffe ! 
haha ouais j'imagine bin que c'est pas 40 ans de jeun :D 
voilà , et j'aime plus les risques 
" musicalement c'est mauvais " . sauf que dans le rap , en général c'est de la prose donc pas de rimes 
oui bon ok j'y vais ... 
moi j'ai compris oui , perso 
héhé j'essaie ! 
voila . preuve par a + b 
tout ces gens qui sont soudainement bien solidaires des français citoyens bien de chez nous pour les défendre contre les méchants refugies - 
mais non . le premier boulot il doit etre bien payé pour rembourser ton pret étudiant ! 
nique ta race facebook , j'afficehrais pas le drapeau français sur mon profil . ce drapeau qui ne signifie rien , qui représente un pays 
haha . le gars s'est bien prit la tête pour qu'on arrête de se moquer de l'alto .. !LINK! 
quelqu'un pour me dire la signification de ceci ? 
pas maaal ! bon de toute façon il faut que j'achete plein de bouteilles pour les cops , et de cartouches aussi 
pourquoi donc ? 
haha sur et certain . va falloir rationner la bouffe 
:( je commence a sortir les gros pulls . t'as trop de chance ! 
ptain j'aimerais bien percer avec des tweets intelligents aussi 
hm pas forcément ! 
je t'aime bien 
n'est pas cool pour toi x ) 
bon ils sont mignons . par contre il ya tout les trains supprimés et pas de bus . et pas de maman pour me ramener à la maison :( 
en plus la superficie c'est grave important 
mais bon , c'est toujours plus facile d'avoir un méchant qui nous en veut pour nos qualités que de penser à nos torts . 
en gros oui . mais j'suis super triste haha .. 
pour voltaire c'est grave vrai . platon je connais pas assez ! 
non jamais : 9 
hahahaha ! mais c'est par whatsapp et c'est un pélo que j'ai déjà embrassé , j'crois qu'il pense qu'on est ensembles .. 
ouaiiis grave , je suis a coté de la plaque ! 
j'ai appris un truc a déborah concernant truc , donc fait gaaaffe a ce qu'elle n'envoie pas de message ! 
haha je viens de recevoir l'enregistrement de notre contemporain en musique de chambre . c'est vraiment la meilleure musique pour un suicide 
j'ai pécho la capture d'écran de joella haha j'suis pas amie avec ! 
oui madame . tu viens ou pas cet aprem ? 
va falloir m'expliquer pourquoi ce pélo me déteste . 
on dirait t'as le visage mega carré et rond ! 
parfaiiit 
et à cracher sur leurs mauvaise décision , s'acharner sur eux alors que le vrai coupable 
mdr ... il m'a dit que c'était trop luxueux ... 
et vive la république ! vive la france merci la france ! ! 
moi j'en ai acheté un à promod mais il y a pas souvent des jolis trucs ... je crois qu'à h & m tu peux en avoir pas trop cher ! 
on a plus le droit de rien dire :/ trodur la vie de raciste ignare :( 
regarde orange is the new black . c'est très bien . 
et si tout ça n'était qu'un complot contre l'ivg 
ça veut dire qu'on va bien ensemble ou toujours pas ? 
vous avez 24 h pour voter c'est anonyme et jusqu'à 500g de vomi de ma bouche à gagner . 
moi je dois aller a la laverie mais j'ai pas de biff :/ alors je m'habille en habits sales :'( 
oki hihi ! je viens d'avoir le cv de la personne que je remplace . elle a 10x plus de diplômes et 100x plus d'expérience 
du coup il va penser que je lui ai menti vu que je lui ait dit que j'étais pas en couple ! 
ça va le placement de produit subtil ? 
faut pas déconner , ils sont armés et protégés des pieds à la tête ! un caillou ça ne te fait rien . un coup de matraque , si . 
oh ! ! elle a la même robe que moi elle vient de vero moda ? ? 
ouais ils te louent des trucs ( si tu t'y prend a l'avance ) pour style 100e l'année ! 
les gens comprennent pas que la survie c'est important je crois .. 
pas de violon pendant 3 jours + nouvelles cordes = doigts fossilisés 
kery james lettre a la république ! 
je pleure des larmes de sang . 
alors les gens ça les a enervé parce que ça va des cadavres on en voit tout les jours et nsm les rageux et les donners de leçon 
qui l'eu cru ? 
mais darjeeling c'est beauuu ! bon , ça coute trois mois de salaire pour un ensembles . mais c'est beau . 
la violence . 
bon juste s'il était possible que les gens dans ma rue arrêtent de chanter . déjà , c'est moche . et les honnetes gens dorment 
les anciens du lycée qui affichent pas leur vie sur facebook pour qu'on puisse pas les stlker , vous abusez 
c'est quand même fou d'avoir l'assurance et la prétention de dire " dieu n'existe pas " . 
j'aime pas l'été . c'est quand que la neige revient ? 
oui ben oui à partir d'un certain niveau d'étude tu px envisager de gagner plus qu'un smic 
eh mais tu connais arnaud , un pianiste ? enfin vous êtes trois millions à phelma . oui je suis à l'upmf :) 
sérieux ? bon très bien , je crois en mes capacités o / 
ah bon d'accord ! 
ouaip ! mais j'me dis en spirale sur l'avant bras ça peut être chouette mais j'avoue que j'ai un peu peur des tatoo 
c'est souvent ça :/ 
oui enfin on sait pas comment ça se passe en prison c'est très possible qu'il y ait autant de 
ah oui moi aussi . les filles qui en font ont des muscles de folie mais très fin , et puis c'est super classe ! 
pourquoi pourquoi ? juste par ce qu'ils sont laids , 
bon . j'aime pas rester enfermée toute la journée mais je déprime quand je suis dehors . j'fais quoi là ? 
ben ... tu viens de le faire ... 
oh mon dieu mdr on ne t'arrête plus ! 
ouais nan mais n c'est une connasse parce que je comprend ce qu'elle a fait , j'aurais pu le faire aussi 
on avait dit django :( 
j'sais pas . j'ai des amies qui même en couple ben elles veulent séduire . chacun son truc , si c'est important pr elles ! 
oui c'est vrai , mais je trouve ça fou que ce soit si flagrant dans la musique ! 
ça va elle passe comme sœur . après m'avoir ramené un sac de course elle m'a amené au sushi . ça passe 
il chante bien en plus ! ! ! 
!LINK! il a du biiide 
ben alors c'est quoi l'intérêt de mater d'autres meufs . 
haha , oui en effet . 
du kaarisme 
les gens considèrent que c'est le luxe d'avoir une bourse à 400e alors qu'ils ont la mm smme des parrents et que chaque découvert est comblé 
mais t'as jamais eu un bébé dans le ventre ! c'est impossible pour toi de savoir ! ! 
ptin la musique d'attente du conservatoire c'est la pire de la terre . ils auraient pu faire un effort pour la forme quand même 
je vois bien ça , c'est affligeant :( 
tu as disparu des internets 
vous voulez écouter mon morceau déprimant ? ya quelques fausses notes qui se baladent mais c'est pas si catastrophique au final 
le gars lui a fait la surprise il est venu à grenoble c'est trop mignon je crois 
c'est surtout rigolo pour la bouseuse pauvre que je suis haha 
bon . aujourd'hui , je ne suis pas d'accord avec moi . on est pas mieux seuls . pas de girl power et tout .. 
ben c'est cool alors j'irais y faire un tour je croyais que c'était une religion j'suis trop bête ! 
fin pour le moment on va pas sous 10 degrés quand même x ) 
ramène ton saxo , ou vole en un ! 
si seulement au lieu de combattre les terroristes on combattait les causes du terrorisme il y aurait peut être du mieux non ? 
pouvoir un peu aider la famille quoi 
oui bon j'arrive plus à accrocher à game on thrones , donc je cherche d'autres séries . un conseil ? 
t'as pas compris twitter c'est fait pour tweeter des trucs nuls a longueur de journée frère 
bon , toute ma famille sait que je suis de nouveau avec monsieur . une bonne chose de faite 
lol non ! ! mais non :( jamais personne n'a dit ça , et c'est mal de le penser :( 
déjà vu :( 
tu sais de quoi je parle ? : o 
quatre thèses pour une neutralisation préventive de l'antiterrorisme . !LINK! via 
oui exactement , et en ce moment je n'ai qu'une ou deux heure par jour pour jouer .. 
c'est quoi le délire là ? ? 
c'est le rigolo ou celui qui a un chat ? ou rien a voir ? je peux avoir une photo ? hihi 
je vais vous laisser dans votre condescendance , continuez à cracher sur les gens en galère 
pas étonnant que j'aille voir ailleurs apres quoi 
on se connaît depuis si longtemps :'( 
5 mois d'attente pour un rdv chez l'ophtlamo c'est correct ? 
ouaiii ! 
mon corps part en couille . 
c'est ça en fait ! le monde entier est touché aussi ! pas seulement la belle france ! beyrouth , la russie ... 
sinon j'ai trouvé un billet de 10 dans la rue . je me sens bénie des dieux j'en ps plus j'suis au bout de ma vie 
ou du steak . de cheval . 
mdrr ravie d'avoir égayé ta journée :D 
réfléchis bien et dis toi que c'est une blague de camille perrier et qu'il assume pas de la faire lui . 
!LINK! ptain ça part trop en couille là .. 
bon . quand je respire ça fait de la buée . je renonce à me idéaux et je met le chauffage ? 
oh . bon ... peut être que son pote est chouette .. ? :( calin 
sachant que t'es pas robin des bois , rend lui , des fois il est à un billet prêt d'être sdf 
faut bien vivre , et dans cette société imparfaite t'as rarement la chance d'avoir un job qui te correspond 
la nouvelle de macklemore c'est une merde intergalactique 
pour 20 € ? : 0 jamais b . u un vin si cher : " 
tout dépend de la question j'avoue 
rue paul bert à côté de vh ! mais c'est 25m2 pour 375 
ah oui j'étais plus sure pour l'eau :D ben bon courage et mange bieeen ! 
donc je ne planque ni la photo de lui , ni sa brosse à dent . bravo la teubé 
on était partis pour aller a la bastille et puis on a fait 600m de dénivelées en plus . très #strivefor5 
maintenant il va falloir que je comprenne pourquoi mon ordi détecte pas le clavier sauf sous linux 
haha , le gars se justifie à présent qu'il n'a pas envie que le gamin sorte " la carte de la victimisation " . 
parce que c'est le seul truc vraiment cool de leur collection ! 
voilà . et ça ne te décevra jamais jamais 
ne me gronde pas :( 
pourquoi est ce péjoratif ? 
non haha , on avait réussi à s'apprivoiser et c'est déjà énorme ! ! 
l'art de la rhétorique 
humain non , chien si ya rien d'autre , insecte bien sur qu'on en mange , et du singe ça se mange dans certains pas 
ya un ptit dans mes cours de solfèges , il a peur de tout depuis les attentat il fait de la peine le minot . 
il est pas content il est parti dans une autre pièce ( jsais que tu me lis et que tu réponds pas de peur de te décrédibiliser dans le game ) 
oh mais oui :( ils me manquent trop eux ! 
oh mon dieu quel succès 
ah mais grave . t'as pas vu l'article de kombini ? 
grave , on n'en voit plus nulle part ... 
" calmez vous les saucisses " euh :/ 
mdrr non oula , garde ça sous la main 
mais non :( 
les commentaires sont encore plus affligeants ... 
c'est pas une nouveauté 
en vrai j'ai un peu de la peine pour la personne qui a perdu ses 10 € ... 
haha j'ai pas encore la chance d'être sourde :( 
etabli . si tu veux être libre et que ton copain / copine veut pas ben faut 
mdr c'est clair il a tout compris le ptit 
euh ben moi ça me fait ça avant justement , pas pendant ( surtt depuis que je prend la pilule ) 
❤ ️ ❤ ️ merci , j'avais bien besoin d'un compliment aujourd'hui en plus :) tu es en bretagne c'est bien ça ? 
euh . qui a regardé mr robot ? qui a les réponses à mes questions ? 
par contre par contre je suis quasiment sûre qu'il y a un parking à la patinoire ! 
ben ouais c'est clair , déjà qu'elle est chiante à pécho , si on peut pas rigoler ... 
j'sais pas , comme si yavait quelqu'un qui me mettait un coup de poing ! 
ah oui moi aussi je me suis fait remballe comme un caca 
pourquoi ? 
non elle a pas rate mais elle est pas historienne elle est art 
je suis aussi pour donner le nom que je veux à ce que je veux vive la liberté vive charlie 
ah non moi j'ai envie de la pousser de la falaise ... 
oui . 
t'as aucune estime pour les gens du voyage ? : 0 
haha ptain je me sens moins connasse x ) 
allez pourquoi pas ! 
non ça dépend des disciplines . si t'as pas bossé en musique ça sert a rien de venir en cour hein ! 
ok mais t'es un abruti fini ou c'est quoi ? citer un nom oklm !LINK! 
sérieux j'ai fais deux blagues de malade la va falloir m'expliquer pourquoi j'ai pas des milliers de rt 
un peu improbable les dialogues quand je croise les amis de mon frère : " la sœur de david pagnon les gars ! " " wooow " 
c'est pas beaucoup deux semaines 
salut frèèère ! tu vas bien ? 
mais ils sont nuuuls ! ! c'est normalement pas bien compliqué de désépaissir ! 
haha je connais pas ! 
ok tu nous quitte :( 
voiron x ) 
" j'suis trop ouf je lis céline moi " allez , ta gueule 
la réflexion . ça serait déjà un énorme début . 
oula . nous avons mobilisé tout twitter avec 
je sais pas non plus hihi ce qui pourrait te tenter :P 
si les deux veulent etre fidèles ben faut d'y tenir ! 
il y a un camion de pompier qui est passé à coté de la salle de cour il me regarde la panique dans les yeux " c'est quoi , il se passe quoi ? " 
ok ça parle mal de tes cadeaux ... 
un vélo à grenoble . 
haha ben voilà on est d'accord ! 😄 
oui merci toi aussi ! 
en vrai je l'ai fais avant de lire le tiens la vérité 
est ce sérieux ? ? !LINK! 
oui mais bon . mon boulot c'est pas ma vie . c'est 35h , il en reste plein pour moi . 
j'ai un peu peur j'ai grave baratiné 
va voir ! 
elle a pu tomber , le toit n'est pas large , et du 5ème étage ... 
du coup le pelo qui étai en concurrence avc moi au primaire et avec qui j'ai sauté une classe et devenu footballeur pro . 
mdrr j'allais dire la même chose , elle est sacrément casse couille 
ça a l'air bon , un petit verre de baileys avec ceci 
( ou juin pour les rattrapages . nique sa mère ) 
des bétises , je comprend plus rien .. 
elle continue la danse ? toujours # 1 ? 
franchement les relous dans la rue c'est easy mais les gars ultra gentils c'est dur .. 
trop de moi , comme ça j'avais pas de pression . a mon avis elle fait la même chose . 
on ça éviter les clins d'œil merci 
rocktambule avec ( ❤ ️ ) ( et aussi ) 
ca manque de cohérence linguistique mais bon si tu veux que le monde parte en couille allons y 
voilà . après je connais pas les détails mais si c'étit pas top à la fin , ça libère je pense ! 
héhé , un peu de lecture 
oh tu me diras ! j'étais dubitative à la lecture du scénario ! 
ptain jsuis bloquée devant les princes de l'amour j'ai aucune race 
ah mais grave mdr ils auraient pas pu trouver pire stp ? pourquoi pas andré rieu 
mdr non abuse pas . j'ai eu un cadeau d'anniversaire cette année car c'est un chiffre rond . le prochain à 30 ans . 
c'est uncompositeur anglais , sa musique est infiniment choupi 
nous aussi . si seulement il ne s'enfonçait pas au fur et à mesure des réponses ... 
c'est clair . c'est facile d'avoir un coupable tout prêt , plutot que de se remettre en question ! 
un exemple concret ? 
oh dis . c'est malpoli les subtweet 
si elle veut l'exclusivité haha 
et puis , la conclusion " chaque jour , je paie le prix de mes valeurs pour pouvoir me regarder dans le miroir . - 
c'est pas bien de penser ça pour ceux qui triment voilà :( :( 
j'sais pas comment t'as sorti ça en un quart de seconde 
t'es pas un vrai anglais . je t'unfollow . 
ok je la déteste piper avec sa permission pourrave 
haha choc climatique ? 
ben oui , dans la nuque ! 
nan mais t'as vu ? ? c'est du grand n'importe quoi laaa 
trop cher pour moi haha 
( sauf si la meuf est très pas belle ) 
hahahah ils déconseillent de prendre les transports en commun ✌ ️ 
haha elle travaille mais elle va passer sur twitter en fin de soirée je pense x ) 
ma bouille n'est pas gentille car je suis une thug 
quel est le comble pour un ours ? d'être sur un nénuphar lol 
aha oui . non mais en fait j'aime bien les critiques bien faites et bien argumentées et la je trouve ça vraiment très 
mdr on m'a fouille mon violon 2 fois hier la bas 
génial , félicitation , on va dans l'bon sens .. !LINK! 
mais voici ma chatte :) 
franchement je ferais pas ce pari là à ta place . les parents du copain de on essayé , ils s'en sont mordu les doigts 
perso moi j'voydrais pas d'autre que mon copain mais s'il m'aime ultra fort et qu'il veut quand même ken ailleurs 
bon , ce qui va potentiellement me manquer avec la fin du festival , c'est de parler anglais toute la journée . c'était chouette . 
fait les aider à décrocher mais si ça marche pas , au moins qu'ils aient les conditions sanitaires pr pas se 
je sais pas franchement ... pour gaspiller de l'argent ! 
non c'est un cadeau empoisonné ! après elle va t'accuser de son obésité : f 
style en rap contenders ils démontent les autres 
t'as quoi toi ? ? 
ah non facebook c'est mort , je ne poste jamais jamais :) 
rt si cé trist :/ 
a la base les études sont faites pour assurer un revenu proportionnel à la qualification 
c'est pas un concours . si en 20h t'as fais le nécessaire , aucune utilité de bosser 35 . 
bon , quelqu'un pour draguer ? elle s'est fait briser le coeur par un moche et méchant garçon . 
il m'a écrit un mot signé de sa main où il jure ne jamais rejoindre les mjs et autres jeunes du fn , ou républicains . 
oui oui bien sur mais dans la situation de la fille j'aurais détesté les deux uniformément 
mouais c'est pareil ! 
oui . 
taureau , il te tuera , donc c'est la base de l'elevage 
mdr sale teubé 
putain il fait peur le discours d'hollande . 
ca vaaa ! elle a trouvé ça dur ? 
ben faut passer à grenoble :D 
jon snow de toute façon tout le monde le détestait nan ? on supporte theon greyjoy 
voir à soit se séparer ou faire en sorte que les 2 souffrent le moins possible 
que du lourd dis donc . manque mochel onfray et on est au top . 
ben oui mais bon j'vais pas m'appeler madame alors que je suis mademoiselle et que c'est plus joli 
haha franchement ça m'étonne pas ! 
j'sais pas exactement .. un truc peut être moins symbolique mais plus artistique ! 
non quand même je serais étonnée ! 
putain ça craint ... dès le lendemain . 
booba me fait un câlin pour que j'arrête de faire du violon :/ 
travailler pour la mairie c'est la folie . non seulement ils sont pas en retard sur le versement des salaires mais ils sont en avance ! ! ! 
euh ouais j'viens de vomir 10 fois là 
oui ! 
ce qui es fou c'est que deborah et ont le même 
ayant le coeur sur la main , sache que je ne t'en tiens pas rigueur ! 
hahahah la tête de wiléa 
méwi ... des explication stp principal concerné ! 
les canards font partie du lot ? 
ça fait un moment qu'il est chaton non ? il va pas upgrader en matou ? 
ben non c dépend a qui tu t'adresse , c'est pas homophobe , c'est juste debile 
étant donné que c'est eux qui déclenchent les hostilités , c'est pas une question de sécurité .. 
on devrait arriver vers 17h06 ! 
j'y aurais pas pensé .. 
ouiii je comprend je te soutiens ! ! ça va passer promis ! c'était la même chose pour moi . avec le début des cours ça ira mieux 
me laisser mourir dans mon apaprt de merde , ça meparait un bon plan pour la journée 
non , c'est une fierté pour moi et ma famille 
:( c'était une balle perdue ou il était spécifiquement visé ? 
niquer encore plus la santé et propager des ist . après c'est pas comme légaliser l'héroïne non plus 
a me faire prendre pour une conne ? : o oh ben ça alors ! trop triiiste :( ( (; 
mais grave . comme si tout les monde avait pas de vie comme nous tsais 
suivis d'un gros râteau . alors lâche moi 3 semaines et on voit si ça va mieux pour moi . 
cela est fait 
ah oui bon ... il nous faudra une twitstory 
ouais ça c'est nul ... un manque :/ : $ 
ptain le retour au lycée j'suis en train de regarder skins olala la régression 
finger cross frère 
et fait encore plus ressortir le coté dégueulasse de la france profonde raciste . 
moi je suis pas d'accord . j'aime que les grosses mains de bûcherons , c'est plus mieux . 
voilaaa encore mieux que christina cordula ! si en plus il est honnête c'est parfait ! 
mdrr stop ! je pète pas j'suis une princesse merci au revoir 
oui , je comprend , elle fait la popote 
voilà . cela dit ce n'est pas la porte ouverte à toutes les fnetres non plus 
ouiii sauvée par messieurs 
rien ne te bercera mieux la nuit que le doux ronronnement de ton bébé félin ... 
de respecter l'avis de chacun et la sensibilité de ta meuf ptain 
ah putain si , c'est drole en vrai 
non , c'est pas le nombre . regarde les anarchistes contre franco . c'était des petits groupes bien organisés ... 
je sais pas vous , mais ça me dégoute assez violemment le patriotisme du 14 juillet . 
et pourquoi ça la rend si triste ? mes amis a moi ils sont libres et elle a pas a te prendre la tête . si elle est aussi 
haha non je pense qu'ils vont pas me rembourser ... 
ahahaha je me suis essayée au message un peu engagé sur facebook , autant vous dire que le succès est au rendez vous 
mais meme rationnellement c'est impossible de le prouver :) pense cela si ça te rassure mais ce n'est pas une vérité 
ouais c'est clair . mais pourquoi ça degoute bien plus le premier ? 
oui oui bien sur ! mais neutraliser , tirer sur le bras , ou la jambe , ou meme les deux , c'est possible non ? 
c'est bon il est presque 3h , j'essaye :( 
mais quand tu t'es endettée jusqu'au cou pour les faire tu as le droit d'aspirer 
ce matin j'ai regardé my own private idaho et maintenant c'est cool 
vous parlez des crs ? 
je suis malaaadeuuuh et je me lève dans 5 heuuures pour une répétition nuuulle 
chez moi aussi c'était une mauvaise idée , mais c'est juste qu'elle doit savoir qu'elle est intelligente , mais qu'elle 
( et après ils retournent au pérou ? je croyais que c'était le 12 ? ) 
j'avais completement oubliééé ! comment faire . j'habite à 1h du consrvatoire , je dois y être à 16h . 
c'est une blaaague ou quoi 
franchement je connais pas un seul végétarien qui n'ait pas essayé de me rallier à sa cause 
non les responsabilités c'est pas chouette et c'est inéluctable ! 
ah oui c'est un peu loin héhé ! elle rentre quand ? 
plutôt série un peu débile a la scrubs avec des épisodes courts ! 
ouais haha c'est vrai que je raconte moins ma vie ici x ) 
ouais ça a l'air marrant ça ! 
oh mon dieu mais j'arrive pas a ne pas écouter ça en boucle c'est tellement de la bombe atomique ! ! !LINK! 
c'est la vie , ça arrive à tout le monde ! 
!LINK! le livre d'une prof du conservatoire haha 
fallait pas donner ton avis si t'es pas prêt à en débattre 
haha je n'aime pas les syndicats ! 
haha et puis surtout je sais pas si t'as vu ça , + de 70 % des fr sot d'accord avec les mesures d'hollande sur les bombardements 
elle est morte ? 
mdrrr le chat de mon copain il a une passion pour les tampons de sa coloc . 
n'importe quoi . 
s'occupe du biz 
mais oui en général si t'as pas les parents derrière et que t'es trop juste pour être boursier c'est mort 
ou pas ! alors que les deux membres du couple savent quelles sont les règles 
mais naaan c'était le premier depuis 3 plombes ! ! vazy ça m'apprendra a faire des bisous :( 
j'crois qu'c'est un défaut de fabrication ms j'ai la flemme d'aller jusqu'au applestore delyon pr faire marcher la garantie .. 
!LINK! on déclenche des guerres au bout du monde en pensant que notre beau pays de la liberté ne sera jamais la cible . 
attend attend . avec on a fait 6 répétitions de trois heures plus 3 concerts d ' 1h30 pour ... 50 € de bons d'achats ! 
et un gouvernement tout niqué et pourri de l'intérieur . 
dors en paix mon frère 
non , depuis lundi on bombarde la syrie ( 20bombes lundi ) .. 
le bonheur . donner un cour de deux heures à une gamine qui deteste le violon ... 
si vous voulez je joue en concert a alpexpo dimanche à 11h :) 
c'est quoi le type de personne ? ya un classement ? 
putain il déchire le trio de mendelssohn oh lala 
je n'ai rien de pertinent à dire :/ 
haha pare que c'est bon ça s'affiche enfin je vote partouuut 
lis donc des livres , des études sociologiques et historiques sur l'origine de la police et de l'état policier . 
ah putain j'vais passer ma première soirée seule chez moi depuis ... je ne sais combien de temps . 
ben pour cette sombre histoire ! 
elle ! oui je sais :/ 
mdr putain ! ! en plus t'as des boobs 15x plus gros on voit strictement que ça mdrr 
j'avais 2 ans donc j'ai appris à être propre ! 
mdr . c'est mignon de penser ça . 
chaton . si lui n'est pas drôle , son chaton le sera 
devinez qui vient de poster une photo du sénat avec le logo des républicains ? il aura fallu à peine un semestre 😥 
ça empêche surtout la grosse désillusion 
non non non beurk rien que d'en parler ça me dégoute tellement il masacre 
mais ! ! mais non mdr c'était pas dans ce sens là c'était plus meuf t'es en école de commerce tu sais comment arranger une image ! 
... mais arrache lui les yeux 
c'est quoi ça ? 
oh putain je savais que j'avais oublié quelque chose . demain concert à 9h30 , j'ai oublié d'acheter la sourdine indispensable ptaiiin 
j'ai pas réussi à accrocher .. ca vaut le coup de passer le premier épisode ? 
si ça a le goût d'agneau ouiii 😍 
d'autant plus que déjà , en france , la police c'est de la merde , mais là bas c'est encore pire 
il fait trop le malin 
haha bonne idée 
ouaid moi aujourd'hui j'suis pas bien pas bien . ça agit pendant bien une journée entière quoi . 
et quand tu supportes la coloc c'est le bon plan ! combien de colocs ? 
dernier soir en pologne les gars ! 
dit ça aux gens qui m'engueulent parce que je travaille en meme temps que mes etudes afin de ne pas contracter un pret etudiant 
j'sais pas au bout d'un moment t'as une volonté tout le monde est capable 
dis lui que tu kiffe la boutique et que tu l'accompagne quand elle veut la bas 
j'sais pas pourquoi c'est quand je suis en super galère financière que j'achète des trucs aux sdf 
oui bon ben c'est mort.si j'ai le malheur d'avoir un jour un bébé et qu'en plus je souffre .. 
et ça finit quand le ramadan ? franchement c'est bien , j'sais pas comment vous faites 
la banane c'est le top avant d'aller voir une copine ! 
oui mais ou à grenoble ? x ) 
pétrole , pays alentours style qatar , turquie etc 
pourquoi t'aimes pas ? : o 
ca contribue encoe plus à stygmatiser les croyans d'égoistes mal éduqués 
oh mon dieu . je connais pas le luthier mais c'est tellement beauuu !LINK! 
faire entendre , aussi triste que cela puisse paraître 
oui , c'est tombé sur le clavier ... en fait le bouton s'allume mais l'écran reste noir ! 
du coup bravo , vous entretenez l'image élitiste et repoussante de l'apprentissage de la musique . 
ah oui , exactement la même .. 
nan mais pour moi même parler h24 avec une meuf c'est tromper alors autant laisser faire t'sais 
comme une merde :D 
oui je fais ce que je veux yoli 
owi c'est la même ❤ ️ ❤ ️ 
héhé je prend note :D je suis raviiie pour toi ! ! 
franchement , en toute honneteté , vraiment pas du tout . 
si , mais pour des enfants , c'est pas la même relation je trouve ! c'est plus " grande soeur " 
c'est sérieux ? 
carotte râpée 
haha nan mais la première phrase du thème ça suffit , ça fait à peu près une ligne ! 
en fait ils avaient promis un geste commercial sur le loyer de septembre , et j'ai reçu l'avis d'échance , il n'y a 
mais non . juste dans une relation exclusive c'est bien d'essayer de pas embarrasser ta meuf avec ce genre de trucs 
de temps pour approfondir les choses . que ça soit la comptabilité ou le droit , l'histoire ou les siennes 
ouais je manque un peu de four , de pâte à pizza et de tout ce qui n'est pas tomate du cojp 
non tu viens ! t'aura des pâtes aussi mais dans la dinde et ça c'est cool 
oui c'est sur ! mais on a beaucoup de chants de guerres qui n'évoquent pas du tout la paix , et une œuvre qui évoque la paix sans 
elle existe encore cette marque ? ? 
j'ai envie de le réveiller pour rigoler un coup mais j'suis obligée de rigoler toute seule . dure vie . 
.. le dimanche et le mardi ... 
les putes de bizus de prepas qui font leurs soirées pourraves devant chez moi niquez vous 
il danse comme un boule de pétanque 😍 
#dormirseul . je sais plus faire sans avoir une soirée qui finit super tard la veille .. 
oui je suis d'accord à 100 % . mais c'est pour se rassurer un peu .. 
!LINK! euh . sérieux ? 
il faut suivre les conseils de mamie noémie bravo ! 
ah bon d'accord x ) bon chacun sa vision après ! 
c'est impossible à prouver comme il est impossible de prouver que dieu existe 
bien ! ! ! et est ce que alex va savoir que c'est piper qui l'a renvoyée en prison ? 
d'où est ce que tu viens toi ? :) 
avant l'agression !LINK! 
milieu collège .. 
tu fas quoi toi ? :) 
elle est toute petite et fragile ... 
ah oui c'est vrai : 0 
mais il y aura ni toi ni louis ? 
non non elle aime bien la musique mais j'étais pas chez moi hier donc ça fait un moment que je l'ai pas vue .. 
oh non mainenant je vois un hamster , ou un chinchilla qui se ache le museau ! 
après aussi t'étais athlète au lycée ! 
juste putain c'est pas viable , de mettre de coté toute l'anée pour survivre l'été , et de réussir à manger autre chose que pates 
de merde que de galérer toute ma vie avec un truc chouette . j'ai envie de me sortir de mon trou de galérienne et 
les gens qui ont des grands parents qui en ont quelque chose à foutre . vous avez de la chance . 
oui , la plupart des orchestres amateurs se produisent dans des églises ! 
méchant . que dieu te punisse 
finalement je l'aime bien cette petite suite de debussy . c'est agréable à jouer . 
étant donne que ce fils de pute n'est pas venu e fantasme de le tuer oui 
ouais nan mais c'est ça .. 
pour jenifer , dans #thevoicekids , la flûte enchantée de mozart c'est écrit dans une langue morte . 
oui et ? 
ouais t'as raison . ou j'ai peut être un soucis de dent ? c'est bizarre ça me fait mal jusqu'aux tympans .. 
vaut mieux pas les garder j't'envoie mon iban j'vais les mettre en sécurité . 
ouais bon ça compte pas lui 
mais nan mais c'est pas une question de changer d'amis ... c'est un effet de mode et c'est déplorable 
demande à maman , qui n'a eu quasiment que des enfants non désirés comment elle l'aurait ressenti . 
puis je lui reprocher sachant que tout les mardi je vois nabuchodonosor le chat de ? cette situation me pèse . 
j'sais même plus faire des rimes , la démence me guette 
tu es donc vivante . 
c'est un chouette type . 
non non non nooon même ton prof il est d'accord :( t'es la seule du monde entier a le trouver bien .. 
j'en au trop marre les qcm ils s'affichent pas sur mon portable . ras le bol . 
haha pardon , le soja xà 
non non pas de violence c'est les vacances ! 
on vit dans le brooonx les gars 
mais je eux voir sa tête moi pour compléter mon roman photo dans mon cerveau ! 
ça va ils sont plutôt chou j'avoue 
bavures , d'une certaine façon . puisque la bavure c'est censé être anormal . 
grenoble , cette ville ou tu t'étonne même plus quand un pelo torse nu met la musique a fond dans le tram et fait danser le peuple 
sans piscine abrutie 
style on tape la bise aux crs en admirant le défilé de l'armée au calme , dépourvu de toute conviction pour l'occasion . 
nan 0 domination , si mon année est pas validée j'pars direct n mongolie me cacher sous ma yourte 
hihi j'ai signé le premier contrat de ma vie ! 
merci , j'écoute ça ! :) 
mdr mais wesh c'est en fonction de la lune ou j'sais pas quoi ils vont pas calculer en fct de la température externe 
haha non merci plutot mourir 
de plus le débat était finit alors casse pas les couilles 
non , plutot parce que la photo est indécente , et c'est assez irrespectueux pour la mémoire de l'enfant 
en fonction des sensibilités et de la vision des seu membres du couple 
oui ... mais je n'en ai pas beaucoup en tête , là .. 
il veut pas non plus un truc trop classique . j'pensais à la camargue pour faire du cheval , mais je sais pas faire , l'orga . help 
mdr on va pas partir sur cette pente glissante à parler de son regard porcin 
ce n'est pas un con comme ça . je connais des tonnes de personnes qui se sont fait taper dessus . tu as vu ce qu'il se passe à 
laisse moi vomir . !LINK! 
haha on va s'calmer tu vas t'prendre une tatane dans la tête 
c'est vrai , j'avais mal compris j'suis arrivée en cour de route 
ah oui , et 30h de bus c'est vraiment de l'abus . a éviter . 
c'est ça ! un peu trop méconnus et stigmatisés " terroristes " malheureusement ... 
tu veux que je te dm ? ca peut eventuellement t'intéresser , je ne suis pas sure pour le moment de rester sur gre 
oups 😊 
jenifer , se prétendant musicienne est pas au courant que putain ! la flûte enchantée c'est en allemand ptain . 
avec ma nièce * 
haha cela est fait ! 
il est trop trop beau lui ! 
du style avec un dégradé , ça se fait super bien sur un gars 
tous des tocards tous de vendus . 
mais non :( tout de suite tu penses à mal :/ 
oui mais non , je ne suis pas d'accord . c'est le boulot . sauf que c'est l'institution qui forme ces gars à agir comme ça 
quel marché ? l'estacade ? 
mdrrr qui dit ça ? ? 
bien sur . on ne peut pas faire confiance à la justice , et la violence est le meilleur moyen de se 
d'autant plus que je ne suis pas d'humeur à me faire troller . 
haha grave . moi je voyais ça plutôt " gin double " et " gin couillé " vu que c'est le pays de l'alcoolisme 
meme pas :D 
ben jsais pas , il prête sa plume et tout .. 
en vrai elle s'appelle noémie ? ( je suis trop égocentrique pour trouver un autre nom qui commence par n ) 
c'est cette société et certainement pas cette fille qui essaie de s'en sortir 
quel polisson 
personnellement , je n'en sais rien . 
je suis ravie que tu aies voté 
c'est pas exactement de ta faute haha ! ceci dit à pied c'est à pein 55minutes et ça fait du sport ... 
et c'est mort ... 
ptain , europole et nous c'était vraiment pas le même monde 
mais je voulais me la peter avec ma citation d'arkel :'( 
oui grave mais j'ai pas de répartie , alors on fait avec ce que l'on a 
est e qu'au bout de la vie il y a le vide ou c'est comme une planète c'est rond ? 
style tu dis publiquement : j'ai une meuf mais j'orefere mater les photos d'autres à poil . le respect ? 
haha c'est un bar pas loin de chez toi ? elle est cool ta promo ? 
t'as eu quoi comme bacs ? 
noémie l'assistée . j'm'en remet tellement pas de m'être fait remballer comme ça que j'ai besoin qu'un pote rappelle pour moi haha 
ahhh j'suis en train de faire un faux plaaan 
lt ma soirée . louis a stan : " ah non mais c'est pas qu'elle est marrante , elle est complètement débile ta mère ! " 
hahahahahah allez tait toi au revoir 
en vérité j'ai trop peur qu'il lui soit arrivé qqchose à mon bébé 
roh non mais si l'un vient , l'autre ne vient pas , c'est la règle . yen a un je l'ai pas vu depuis 8 ans 
aucun rapport avec l'appellation madame 
#cat #mexican #booba merci à boobs , sans qui rien de tout cela n'aurait été possible . t'es une … !LINK! 
mdr certes ! mais c'est une génération différente , et puis des tonnes de gens s'identifient à maitre gims alors 
haha , oui c'est un compliment x ) de la course genre footing vite fait le dimanche ou pour de vrai ? 
d'en faire tout un foin . franchement c'est bien des réclamations de blancs csp + j'sais pas quoi . 
bien vite en bonne grosse galère . 
salut salut . badinerie sur badinerie aujourd'hui 
hahahah t'as compris l'idée je vais regarder ceci ca fait peur ou juste gros malaise ? 
( peut être même en accès libre , mais joli lapsus ) 
haha qu'ils aillent niquer leurs putes de merde 
s'il est pas conten c'est déjà un super début ! 
oui même questionnement par ici 
je sais pas , j'en sais rien . je sais juste qu'avec les bonnes relations tu ne crains rien 
c'est s'il développe une vraie relation et des sentiments que j'aurais envie de l'étriper . ( c'est bete ) 
moi ça va c'est les vacances ^ ^ ^ 
hahah non ! moi je préférerais être longue et fine honnêtement ! 
ouais ben c'était le contraire , 50h de travail pour 100e voilà 
les enfants c'est trop drôle n'empêche . 
d'après parce que ça parle de tuer sa meuf parce qu'elle fricote ailleurs ! 
un asus , qui date de l'an dernier que j'ai acheté à la fnac ! je ne sais pas quel modèle exactement ... 
déjà 20 ans , dis donc ! 
je vais en parler à laurence 
yes , ça fait quand même 13m2 c'est pile ce qu'il faut ! 
oh t'es trop mignonne ♥ ♥ ♥ 
oui c'est joli mais je vais pas faire la même chose x ) 
ça va dans le bon sens 
oui avec plaisir . on jouera des airs d'opéras . attention , c'est très mal chauffé l'hiver dehors ! 
attend c'est bien comme offre ça ? ? : 0 
ben oui tout à fait . au moins un million d'euros 
haha ! thé noir amandes pomme raisin ! 
nique ta pute de mère vieille meuf 
ah ben voilà . comme ça t'en prends un mieux que le mien et on échange 
#laisseunmotsurtapierretombale ou alors , on peut aussi utiliser le mot épitaphe .. 
ben je sais pas moi sinon tu lui dis cash que tu veux bz olala 
oui haha ! mais bon c'est plus vis ç vis de mes profs et employeurs potentiels , les autres je m'en fous 
haha c'est gentil :) 
ouais ou j'aiderais avec bienveillance son " suicide " 
j'avoue moi non plus ... 
* bien sur , tout les prénoms ont été modifiés par soucis d'anonymat . 
c'est bien de changer de vie ? 
ça ne marche pas :/ 
" la vie est belle et mikaella aussi " = mon frère métamorphosé en créature niaise aux us 
ou alors je lui dit tout simplement que je cherche rien de sérieux , que c'était cool mais que ça ira pas plus loin 
pardon pour cette regrettable méprise :/ 
les paraplégiques 
je viens d'envoyer un mail ultra incendiaire a mon agence . j'ai un peu peur des conséquences haha 
ferme ta gueule , fabrice . 
grace à un stalkage intensif de ton fb , je connais le nom de et j'ai pu voir en détail la tete de sa gow 
a ce qu'il paraît le chat ça ressemble à du poulet mais c'est très sec et moins savoureux :/ 
haha c'est gentil ! 
ah oui ... dis non ! 
perso j'ai jamais rien entendu sur le volume #tristessedescheveuxplatscommelabelgique 
c'est plus joli que yolo ^ ___ \ \ ^ 
je vais essayer ! 
ben j'sais pas , tu vx pas laisser tranquille tt les micro organismes que tu tues quand tu cueilles une peche ? 
!LINK! que voy hacer , je ne sais plus 
le gros plus de rentrer à la maison ? bébé chat qui me saute dans les bras . 
oui ! ou est ce ? 
j'veux pas ça se fait pas je sais pas faire .. 
olala le cliché ya plein de gars qui friendzone , sauf qu'il suffit de dire " je veux ken " pr en sortir 
mdr je me suis meme pas rendu compte que t'avais twitté ! c'est un malentendu :( 
bien je compte sur toi . 
ou sinon on fait une fusion et on est bonnes ! 
les gens qu'on vole n'ont aucune politesse et ça , ça me tue . 
style attisons la haine tranquille et soyons choqués des conséquences . 
va chez un meilleur coiffeur . vois les coiffeurs visagistes , qui va pas te faire ça a la tondeuse quoi 
oh ya quelqu'un d'autre qui regarde planète + ci ? on meurt de peur avec déborah 
euh évite de me copier à nouveau stp 
ben la on a un saxo donc on vire sur du jazz ça passera bien ! 
mais pas du tout , mon frère , c'est un parmi tant d'autres , c'est toi qui est aveuglé . il faut ouvrir les yeux , et regarder 
( ouais j'suis tombée sur le twitter de ) 
j'm'en fous de comment mangent les autres , j'aimerai juste pas me taper une leçon de morale des que jsuis en présence de vege 
bon . c'est mieux que rien . 
sans préparer l'après . justement , c'est pas la population française dans son entièreté qui va préparer qqchose 
haha j'ai un œil éclaté tout rouge et moins ouvert que l'autre . l'incarnation même de la bombe atomique . 
franchement tait toi . je sais pas ce que tu fais dans la vie ni ta condition sociale , 
oui madame bonjour ! 
elle par contre elle a besoin de temps avant d'accorder sa confiance 
mdrrr les collègues de macdo de ils ont vraiment rien à faire de leur vie hahahah ils on fait courir le bruit qu'elle avait ... 
putain les gens qui font le ramadan et qui en plus bossent dans la restauration franchement vous méritez le respect éternel 
ouais mais ça marche moyen . 
dresse le pour e protéger des méchants ! 
ptain les iphone c'est beau , ok , mais qu'est ce que c'est de la meeerde ! ! 
non plus haha ! quand même pas :) 
c'est vrai c'est vrai x ) 
jpp , mais svp faites qu'il arrête jamais ça m'aide tellement a supporter les 5h de cour sans pause 
ben oui , ça fait du 2e de l'heure c'est sacrément chouette pouet 
les insectes ça va venir et ça se fait partout ailleurs ( mais d ne dit pas des animaux cela dit ) 
t'es pas une meuf je croi 
pourquoi ? 
fallait pas participer cheh 
donc . j'ai dormi 4 h cette nuit , 2 celle d'avant . j'ai perdu une lentille . je suis en robe de soirée . c'est le moment ou jamais de faire 
on va se calmer , j'ai lu ta tl avant de répondre . juste ne sort pas des exemples au hasard basés sur une expérience . 
t'as déjà cinq abonnés c'est la foliiiee 
oui mais elle est toute petite ils se feront des câlins 
ptn écouter un morceau de violon quand ça fait 3 jours que j'ai pas bossé c'est la torture 
bon eh bien tu es marié ! 
parce que c'est partie intégrante du système de domination , et que les " bavures " constituent une norme 
tu connais pas c'était pas trop ma copine , meyssa 
pas ta faute si ils sont bêtes :/ tu le récupère quand ? 
oui merci de rendre à césar ! 
( ptêtre que ses violons valent rien mais la vidéo est trop belle ) 
toujours :( 
qu'est ce que c'est que cette réforme ? 
oh pardon hahahahah j'ai cru c'était un nouveau 50shades je vais m'enterrer 
oui , c'est vrai . j'avais mal compris ton tweet , au temps pour moi ! 
wow . merci de l'information je vais me renseigner ... bientôt au tour des bourses du crous ? 
oui ! 
première fois que je prend le bus depuis la pologne , j'ai grave envie de vomir . pense à moi 
plutôt style elle te kiffe avec beaucoup de subtilité 
mdr . niveau maman méchante je crois que ta mère fait pas partie du top niveau . 
en plus je ne sais pas si tu as lu la bible , ou le coran , mais pour ne pas voir paix et tolérance c'est étrange 
oui , certainement ! 
ok j'ai fini community . j'ai grave les larmes aux yeux là .. 
" il n'y a que la musique pour être l'art comme cosmos , et tracer les lignes virtuelles de la variation infinie . " deleuze & guattari 
. quand on critique l'argent des plus riches , peu importe le milieu social on tape sur la culture en premier . 
ben si , on s'interfollow , c'est pas ça l'amitié ? 
ben c'est prévu que la majorité de la france finisse par bouffer des insectes ! 
moi de mon coté tout va bien ! 
oh mais il est trop magnifique ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ 😍 😍 😍 
c'est pas très surprenant :) après j'essaie de m'en donner les moyen mais ça m'enerve qu'on me critique sur ça quoi 
je suis claire il y a pas de soucis ! je parle de respect , en prie tu fais ta vie ! 
bon . c'est déjà ça . 
attend tu compares mater des meufs et voter mlp ça a aucun rapport 
( et elle était la en mode balek je suis une fleur je vois rien ) 
ouais bon ... je sais pas , je ne suis pas convaincue .. 
j'ai les gros bras qui vont avec si ça t'intéresse ! 
:/ soyons honnêtes , la semaine est bien loin d'être finie 
mdr , mais elle est même pas spécialement jolie que s'est t'il passé dans sa tête ? 
c'est des fachos ils l'ont tue il q dit " tire mon doigt " :( 
quel est l'intérêt si quand je suis pas là je laisse le vélux ouvert pour boobs ? 
se prétendre musicien et ne pas connaître la base de mozart maramé . 
c'est mieux que rien 
j'ose imaginer qu'un orage s'approche . 
ok mon frère est amoureux , il reste plus que et oim sur le market 
" notre force , être français ! " j'reviens je vais vomir un coup . 
bon , c'est vrai que la vue de mon toit est assez sympa ! 
les sœurs de mon amoureux de primaire sont mille fois trop belles . heureusement qu'on est pas restés amoureux tp longtemps j'aurais ps pu 
oui c'est vrai mais la c'est une voiture 4 places et yavait trois places dispo ! 
pas la grande bretagne en tout cas , c'est vraiment très très cher ! 
ça fait plus de 12h que je suis de bonne humeur . comment faire ? 
leurs revendications ils les ont verbalisé , on s'est foutu de leur gueule !LINK! 
c'est surtout avec le climat actuel en fait . on pousse les gens à sortir un nationalisme déplacé pour ensuite 
bien sur mais pour certains vaccins , c'est assez important de les remettre en question ! 
mais ceux qui étaient avec moi quand j'étais au collège ! 
hahahah ! a mon avis il veut simplement récupérer son bif plus rapidement qu'avec la manière officielle 
* maison 
ah non le velours non ! 
ouais mais t'as le droit de sortir c'est pas comparable 
c'est 
oui , bombardons au calme un verre de vin à la main ! 
celle de ta réponse 
faut bien s'occuper :P 
ma copine ultra bombasse elle a pas eu un regard elle avait pas la veste adéquate 
oh putain chaud tout ces rt . vous êtes ou quand j'essaie de tweeter intelligent heiiin ? 
mon copain ce fdp de la mort il me touche la joue et il me dit en souriant " hihi on dirait francois hollande " 
courage tu as un vaillant tigre qui est la pour te défendre . 
haha ouais ... t'as pas tout à fait tort cela dit 
j'crois qu'a grenoble on vit dans la crainte de l'agression a la kalach si je me trompe pas 
j'en ai un , elle l'a enlevé > . < 
mais ça m'fait trop de la peine là je me sens trop une connasse 
bien plus discriminés devant la justice ! 
oui t'as surement raison .. mais c'est chauuud d'abandonner un rêve ! 
oui il me plait beaucoup 
pas mieux . 
on véra lol 
oui enfin c'est bon elle a fait une erreur de parcours c'est pas pour ça qu'il faut 
ptain ça m'énerve tellement . tout le monde s'y met pour taper un a un sur la culture et la musique , peu importe sa condition 
mais c'est pas bien et très très lache . 
c'est pas logique , c'est rien du tout . t'as le droit de croire ça mais pas de l'imposer comme une vérité absolue 
ca dépend des periodes , quand c'est explicite style ' je te kiffe ' je peux tej , mais quand c'est implicite , j'ai peur de passer 
j'ai besoin de conseils . 
c'est mieux d'etre gentiil 
que je cherchais rien de sérieux , que j'étais pas prête , nanani nanana ... style je sors d'une histoire compliquée 
être un bon gros fils de pute de merde . 
on me dit que ceci est une tomate 
omg ... déjà je me sens étriquée 
peuchère .. 
en robe cela est beau 
ouais , ben voilà je vais mourir 
* pour se nourrir 
ah ... bon . j'ai un bz ( lol ) , un bureau , une table , des chaises , des etageres , une table basse . mais pas de tapis du ocup ! 
( juste avoir ton année dans la mesure du possible ) 
mdrr t'as lu ? " moa g un sens de la moral + ke lé autre ki rigole alr kya un tsounami " 
michel butor , les gens ? worth it ou pas ? 
hahaha sacré couple ! 
j'avoue ! 
ben elle a pas rigolé du coup ... 
j'connais pas la question en détail mais la première personne anti vaccin était mon medecin 
comme la plupart des opéras et musique profane de mozart . 
style si il n'y a pas manque de respect je peux concevoir 
mdr les snobinards . 
mais grave . par contre elle te kiffe . moi le pélo me soule j'arrête de répondre au bout de 2 minutes 
j'sais pas pourquoi ça m'étonne encore qd un quelqu'un trompe son ( sa ) copain ( ine ) avec qui il / elle était trop bien 
mdr j'suis en train de me dire ambiance collège " si dans 15minytes il y a personne j'peux partir " 
eux au moins ils ne me déçoivent pas : " ( 
putain mais il a rien a faire de sa vie olala . il est encore moins drole que maitre gims musicien 
on se sent mieux , non ? 
!LINK! ( trop intelligent pour être heureux et pour pouvoir parler d'autres choses ) 
et les sous merdes de militaires israéliens qui depuis des décennies tuent sans honte des milliers d'enfants palestiniens hein ? 
ah non mais en plus t'as vu la description ? ? " attachez vos ceintures et profitez du voyage " j'ai envie de les tabasser 
j'ai du regarder 3 fois les guignols dans ma vie .. 
( sauvée ) 
oh nan mais oh achetez vous une race 
parce que c'est l'instrument maudit :D 
sinon vous pouvez tout les deux venir au jardin du the avec et le we prochain 
m'est avis qu'il vient de se faire larguer 
j'te jure . j'suis meme allee voir les covoiturages . en fait ya un truc chez un libraire samedi trop cool 
quand les lentilles brûlent les yeux vaut mieux les enlever nan ? 
haha ouais moi j'bouffe riz et conservés , éventuellement lentilles 
capable de te tromper . alors autant partir du principe que oui et lâcher prise sur ça 
beuuuh ! tu viens quand a grenoble toi ? 
ok donc je travaille 2h sans pause j'me fais 5mn oklm étalée par terre et c'est ce moment là que mon prof choisit pour entrer dans ma salle . 
à grenoble ? ? 
oui mais c'est encore plus horrible de mettre des visages sur ces chiffres .. 
t'as mal parlé de sa relation avec taylor swift :/ 
haha , c'est pour l'effort 
le 12 ? ? ? 
plus gros vent de l'univers 
j'essaye de pousser autrui vers une plus grande recherche personnelle et vers une élite humoristique . 
mdr c'est un pays l'islam ? 
ptain je vais devoir supprimer tout mon facebook ou quoi , ça me rend ouf toute cette connerie 
oh :( je comprend . brûle ! 
j'suis un bébé je devrais pas habiter seule . je vais me laisser mourir de faim pour la peine . 
oh punaise la gène absolue ... 
en tant que peu nerveuse qui regarde mal tout le monde je m'avoue privilégiée 
pas trop malheureusement 
mon copain qui parle en dormant , ça donne : " pourquoi on achète du pétrole ? " " transformer c'est un film nul il y a des lances missiles " 
j'suis une tarlouze si j'arrête le film ? ça finit bien ? 
oui mais on est assez grand pour comprendre des phrases de 4 mots donc c'est inutiiile 
c'est positif ou négatif ? 
je ne reviendrais pas pleurer ! 
pour bouillir ls enfants 
réfléchissons deux minutes aux raisons de la création de daesh et nos responsabilités 
alors on peut comprendre un raz de bol ! 
une meuf parlait de son pays d'origine en afrique , j'lui ai demandé si elle parlait africain 
ma nièce est franco-congolaise et a une pure tête de chinoise . va comprendre . 
attend ! joëlla finit son cour a 13h15 / 30 au crr ! 
je vais tuer tout le monde . 
non non mauvaise idée 
grave . et pas un article de grazia por dire comment les éliminer . 
ha oui , je comprend . moi , personnellement , plus je me renseigne et plus j'en apprend , plus au contraire j'ai peur . 
si t'es dans une relation libre tu fais ce que tu veux a e niveau la 
haha moi ça dépend , les vrais de vrais je dis que j'ai la flemme 
ah oui . souris d'ordinateur quoi . 
haha non désolée ! 
grave , je l'avais lu quand j'étais petite , a priori j'ai pas encore développé de haine des blancs . 
il faut écouter myriam benraad dans #csoj 
quel est le concept . 
on fait comment 5h de cour quand on a plus de voix ? 
ces gens qui disent que la musique amènera la paix maramé tu crois le pélo tu lui joues ta sonate debrahms il va sdire ok c bon vive la paix 
non mais quoi ? ? on retire au calme les chiens aux sdf.genre normal . " tu as mendié tu es puni dis au revoir a pupuce " !LINK! 
c'est le tite fleur fanée du pétage de cable 
ca vole pas bien haut non plus x ) c'est bien le principe de la variété ! 
nan mais l'esprit de famille n'existe plus 
il sauve des enfants ? : 0 <3 pecho le 
n'empêche vous mfaites rire à ns dire de pas céder à la peur.on voit passer les visages des personnes décédée , et on devrait pas avoir peur ? 
mais ce n'est pas que mon frere ... les violences policières sont monnaie courante .. 
c'est pas parce que la coke c'est doux et que ça vient des iles que voilà 
mdrr j'ai compris la leçon ✌ ️ il t'aime ? 
non , du tout . mais je pense du coup à changer de conservatoire .. 
j'ai envie de planter mon archet dans les yeux des gens 
euh enfin le gros probleme avec la musique c'est qu'elle est accessible ( 5-6 € la place ) mais que personne le sait . 
cheveux blancs lunettes yeux bleus ? 
héhé 
" pourquoi les hommes combattent t'ils pour leur servitude comme s'il s'agissait de leur salut ? " le vote . 
oui , ils doivent passer mais j'attend toujours x ) 
oui c'est clair ! mais bon , la muscu chez soi , c'est pas super motivant . ton copain s'est pas trop fait démonter en boxe thai ? 
c'est toi la pire dissert de l'humanité 
d'accord avec toi . au conservatoire j'ai 3h par semaine , j'en bosse 6/7 par jour 
ptain ils ont tué un cambrioleur . c pas bien de voler ac des guns mais on m'avait pas prévenue que la peine de mort était rétablie en france . 
j'ferais un article publié dans le monde diplomatique , cynico-realiste 
tu lui as dit du coup ? 
!LINK! dramatique scène de violence 
va falloir sérieusement m'expliquer en quoi c'est égocentrique d'avoir une vision du couple différente de vous . 
- composées en temps de guerre . c'est intéressant je trouve . on parle pas de paix , sauf quand elle n'est qu'un idéal et non une réalité . 
oui mais booon c'est chiant d'avoir une coloc qui parle toutes les lngues du monde ! 
il est pas malade est 
oh bon ok .. du soutien pour toi ! ! c'est tout triste .. 
fait une partouze avec 3 gars hahahahahah 
malheureusement je paie par virement automatiques .. 
de gars donc ça fait aussi des pas mal qui sortent avec des moches parce qu'il y a que ça 
voilà , c'est partit pour du sevcik h24 
le copain de ma meilleure amie c'est un gros connard . 
surtout que les cadres sont souvent à côté de la plaque vis à vis de la condition des employés 
a ton avis je poste quand même un truc sur le groupe de la ville de grenoble ? 
sauf que ta putain de bourse elle est pas là l'été hein . et puis au fait 400e c'est sous le seuil de pauvreté 
ahahaha je sais pas quoi répondre ! je comprend tout a fait mais c'est chaud comme situation 
euh hum . l'ex avait une copine la premiere fois qu'on s'est embrassés haha #pute 
oui , je ne comprend strictement rien 
oui mais du point de vue de " c'est bon j'suis maigre j'peux manger un saucisson " ça rajoute de la liberté 
j'avoue c'est pareil pour moi 
t'as quoi toi en chine ? 
juste on dirait des gamins défoncé qui font les thug ça ressemble à rien oh lala 
exotique que le reflexe est compréhensible 
je vous aime tous ♥ 
bon c'est un peu tard pour le avant , j'suis pas très futée 
comme si c'était pas assez dur pour eux , vous voulez afficher leur désespoir et leur tristesse au monde entier . 
je suis honnete et j'aimerais bien dormir 
en plus elle a la morve au nez cette grosse dégueulasse 
moi j'aime les coeurs 
vous savez ce que c'est un poulet sans ailes ? un pouet . lol . ^ ^ lol 
c'est convenable ! 
je pense que les arguments peuvent être entendus des deux côtés même si je n'ai pas d'opinion 
on prône trop l'alliance pour éviter le " pire " ( le fn ) . mais trop de désaccord avec les partis politiques pourris en france . 
ah oui ? dans quel sens ? ca te semble exagéré ? 
j'crois que j'ai trouvé un appart les gars . croisez les doigts avec moi , je veux pas etre a la rue 
c'est possible car tu as fais plein d'études et tu es intelligent alors elle va entamer une procédure de suite ! 
j'en appelle à ton aide comment on fait pour prendre 10 ans ? 
( c'est écrit enseignant du conservatoire mais il y a aussi quelques grands élèves dont moi ) 
ahh oui tout à fait ! ! merci :) 
oui mais bon , après toute la vie loin de tout , c'est cool de tenter un coup proche du métro au moins ! 
4h de retard pour le plombier , nouveau record 
haha tu es en famille ? 
ça donne des frissons d'horreur :/ 
non moi je trouve ça super bien les salles de shoot . ça permet d'aider les gens bien dans la merde 
aha oui c'est clair mais moi j'ai peur de touuut en plus ! alors laisse tomber maintenant ! 
un peu de tout :) c'est un hymne colonialiste qui représente à lui seul ce qui a déclenché le terrorisme .. 
t'es pas responsable du couple des autres . du tien , oui par contre . 
ça serait trop cool.on ferait un abri en carton avec marqué " cour de physique chelou et de violon " . les bobos nous kifferaient . 
ben je me suis un peu résignée . je préfère gaspiller du temps et pouvoir survivre que l'inverse ! 
booba au moins elle bouffe les papillons sans scrupules . on reconnait là les vrais . 
ça n'empêche que ce sont des préoccupations ridicules représentatives de la population moyenne aisée 
ah ! ben en tout cas dans mes amis j'ai personne qui aime les dieux du stade et une dizaine qui aime ça 
faut arrêter le dimanche c'est un mauvais concept 
il a des yeux de démon . 
j'ai envie de faire un faux plan 
aha oui et puis voilà , si quelqu'un te soule tu unfollow , c'est pas pareil que s'embrouiller avec un ami de la vraie vie ! 
par contre les petits concerts pas cher crois moi c'est pas un public de pingouins 
au bout d'un moment ses actes on des conséquences et puis c'est tout 
ouais ouais mère michelle style 
l'amour est dans le pré ! 
nique charlie 
non , les crs sont bien souvent les premiers à déclencher les hostilités . voir les études à ce propos . 
merci génial je veux manger du boudin maintenant . 
oui . 
- une copie me répond : " ah ptain oui moi aussi , il a même faillit m'embrasser ! ! " noémie pagnon , professionnelle " haha il a pas d'gout " 
ben détaillé maintenant ! ! ! 
mais bon je reste quand même trop possessive pour envisager ça des le début ( après en fonction de la relation , éventuellement ) 
haha booba elle est trop mignonne . elle arrive toute fière elle me dépose un collier a coté de moi genre " hé j'ai tué une souris " 
il fait - 1000 à grenoble et here i am , vélux grand ouvert en attendant désespérément que mon chat rentre . 
c'est pas seulement la corruption . c'est aussi prouvé que les gens des quartiers sont 
mélenchon , pas opportuniste pour un sous #lastrt 
ouais je crois que c'est la même chose . rapport aux 40 ans dans le désert j'crois 
ceci dit tu as raison , ça fait des années qu'on doit s'y attendre , et morts français ou non , ça reste la même choser et ça empire 
c'est du jugement de valeur appuyé d'arguments nuls et je comprend pas le succès 
en ce moment j'adore la musique de chambre . j'serais même prête à me mettre à l'alto pour faire ça professionnellement . 
oh c'est trop chou là ! 
oui et j'espère que tu vas voter pour lui . 
j'ai passé 45mn au tel avec elisa . ca m'avait manqué tiens . love 
ben oui ! elles ont raison si c'est ce qu'elles aiment 
ou bien un truc de débile , cap ou pas cap , ou action ou vérité . ca marche quand tu vas pécho 
esther est la plus bonne et david est très musclé 
voilààà je l'ai dit , c'est qui lpapaaa 
ah oui ben voilà aussi . je ne vais pas si vite perso et a pied c'est fort loin du centre ! 
oui oui d'accord .. 
déjà que l'an passé j'ai fais du tri j'ai supprimé 300 personnes . 
je vis la même chose avec booba ... c'est dur pour toutes les deux . 
nan mais il est trop ben mais cécho ça ressemble grave à dans pas longtemps 
ptain jsuis en train de retranscrire underwater de mika pour mes élèves . si c'est pas du sacrifice ça 
viens faire un tour à grenoble frère , au jardin du thé il y a tout ce que tu veux . même un thé au cannabis . 
c'est sérieux ? 
ça fait trop peur . 
la liberté = tu décide avec ton copain / copine si tu vas voir ailleurs ou pas 
oui oui ! 
mais pas a s'intégrer forcément dans des institutions existantes . 
oui monsieur ! 
moi qui suis pas capable d'attendre 2 minutes pour bouffer quand j'ai un sandwich en main , je suis un modèle de patience des fois .. 
au niveau autonomie de la batterie , ça tient strictement rien , et mon bouton de verrouillage ne marche plus ... 
vazy ben trouve comment caser ça dans une conversation lambda haha 
d'accord . il faut venir faire un tour à voiron ce soir 
tant que c'est un chien , sachant que c'est la majorité de la population , on peut comprendre ! 
franchement le lait périmé dans la purée c'est pas une bonne idée je crois 
moi ? t'es sur que c'est pas ou ? j'en écoute relativement peu ! 
vos 5 années d'étudiants ça compte pas 
on fait pas une moyenne pour ce genre de chose , c'est un critère débile . il y a des cons et des égoistes de partout . 
a ouais ? moi c'était ça pour charlie hebdo , mais là du coup j'suis dans la flippe que ça arrive à un proche 
parce qu'on pense que la musique est discriminante , mais on se rend pas compte qu'elle ne l'est pas aujourd'hui mais qu'elle le sera demain . 
ouiii ! ! bon faut juste que déborah n'ait pas le mauvais goût de travailler 
oui bien sur mais la c'est encore intensifié . j'sais pas si t'as vu , il y a une vidéo ou villepin ( dieu sait que je l'aime pas ) 
nan la je juge parce que je sais que c'est possible d'éviter ça ! 
en vrai , le truc le plus casse couille a propos des " zèbres " c'est qu'ils s'identifient exclusivement en tant que tels . 
mdr c'est bon c'est pas gentil de faire exprès de me rendre mal à l'aise ! 
j'ai même titré un mail pour mon agence : " réclamation " haha 
ah non elle par contre elle me souuule à mort 
mais :( j'ai plagié qui ? 
désolée :/ bientot la phase de l'acceptation . 
accès car code à l'entrée , je sais pas quoi faire ... 
disant qu'il faut louer de suite parce que trop bonne occasion , même pas le temps de répondre " merci au revoir " et il me raccroche au nez 
t'as eu raison , ça doit faire des vacances ! la seule raison pour laquelle je garde c'est la conversation familiale sur messenger . 
marie , elle habite pas loin ! ( marie violon ) 
les gars je suis en galère . il faut absolument que je trouve un covoiturage de voiron à grenoble mardi prochain à 18h30 . 
mais tu les connais bien ? comment tu peux mettre tout un peuple dans une case ? 
t'as écouté quoi de lui ? 
bon d'accord .. 
mais non j'aime pas les cookies :( 
mdrr va falloir que t'arrêtes ça meuf 
si déjà t'as la morphologie c'est la base ! 
nationale et même européenne pour certains 
au moins les vigiles de monop ils contrôlent indifféremment de la dégaine , j'me suis fait fouiller 2 fois mon violon ces derniers jours . 
oui voilà , limite les glucides , préfère lentilles / quinoa aux pâtes / riz ! 
grav . elle trouve que je sais pas jouer 
< = la fille qui ne survit pas à deux randonnées consécutives . 
après l'oiseau il sort sa petite tête et il fait cui cui knock knock 
il est trop mignon en plus :( 
vision titanium solo ! elles sont un peu métalliques au début mais c'est celles qui correspondent le mieux à mon violon ! 
il faut quoi ? des bananes , du beurre ? 
haha ouais mon portable il est a l'autre bout de chez moi làà 
vazy putain ça casse les couilles 
ni en mettre en rayons au supermarché 
ebola est donc à grenoble , tout le monde s'en balek . moi je ne sors plus de chez moi voilà . 
style tout le monde est ravi que cette fille atteinte de trisomie 21 soit devenue mannequin , sauf que je vois pas le positif . 
et à moi aussi . j'ai faim . 
j'la trouve pas ... 
oui mais après quand ils t'aiment pas et que toi tu les aime c'est pas cool 
ok je suis plus chou que toi a l'instant t 
j'ai pas encore dormi mais j'en fais déjà des cauchemars 
prof de solfège au conservatoire de voiron 😄 😄 
et si je me goinfrais de bêtise pour compenser ceci ? 
laisse tomber haha fait ce que tu veux toi , mais juge pas ceux qui trouvent ça irrespectueux 
pablo il m'a dit que t'étais trop cool ✌ ️ 
" pour un regard de travers dans la rue tu t'prend un coup de couteau . en tout cas à grenoble " ah , bon 
pote ou à ton copain , ou tu l'embarques avec toi ! j'ai toujours pris mon chat avec moi en vacances ! 
le bruit de la pluie sur le vélux = la mort 
vaut mieux cibler , la course ça fait rien fondre du tout , ou alors pas vite . 
viens à toulouse . 
héhé bon là j'essaye thé + spinoza normalement ça fonctionne bien 
ceci dit , un peu trop d'omniprésence a mon goût d'alternatiba durant la projection avec le réalisateur . 
oh ben oui , hein , ça part pas du jour au lendemain ! 
oh d'accord haha rien de bien croustillant ! 
oh c'est trop gentil ça ! ! en quel honneur ? 
mettons jeune , les kebabs c'est trop payant ! 
je viens de lire un article sur le racisme dans le milieu de la musique classique . j'ai faillit m'indigner super fort . 
autant vous dire qu'avec ma tête de petite française blonde ils n'ont même pas contrôlé mon identité . 
noémie le boulet intergalactique . ma mère vient chez moi . n'est pas au courant que je suis de nouveau avec mon ex 
lol oui c'est ce que je dis lol 
ça se fait . 
pas drole , et puis un peu ridicule.il a 25 piges à tout casser et il tente d'apprendre la vie aux gens , ainsi que le bon gout 
oui j'suis d'accord , c'est pour ça que je le trouve un peu désuet ! 
on est pas des parisiens t'as cru quoi 
je me suis levée bien trop tôt . 
mais ouais mais toi c'est pas d'la drague sérieuse ça a rien à voir x ) la le pélo il est à 2 doigts dme dire jtm 
ptain le voisin dont j'utilise la connexion a eu le bon gout de partir en vacances / déménager , sans m'en toucher un mot . 
si mon gosse a une vache en animal de compagnie , peut être qu'il ne mangera pas de steak 
ou les filles 😄 
inciter à la remise en question des gens qui font tout pour se sortir la tête de l'eau ça a un mot : 
c'est à dire pas grand chose comparé au prix du sport . donc ouais on se plaint du manque de mixité sociale dans la musique mais êtes vous - 
elle doit etre trop triste elle aussi .. bon , courage :D 
tant mieux pour toi 😊 
allez je reposte , parce que ça vaut le coup . le papa !LINK! 
oui , mais toi tu vas bieeen plus loin dans une ville que tu ne connais pas , donc au final ça dépayse bien plus jpense ... 
pour les 10/15 premières années c'est largement suffisant 
c'est tout le temps autorise en fait , c'est rare que ça soit refusé , c'est une coutume ! 
oui c'est vrai que le vigile ça craint . 
oh mon dieu cette tête ! ! ! 
on peut pas de baser sur un seul facteur pour sortir une étude sérieuse . 
bon iver a toi aussi 😊 
ah , ça me rassure :D ( non en vrai l'amoureux éconduit ) 
mais les gens comme ça qui culpabilisent les galériens méritent juste de fermer leur gueule 
j'en deviens agoraphobe avec ces conneries 
bon sinon ; une meuf qui était dans ma classe au lycée est maintenant joueuse pro de cs . 
mais ça change quoi du coup ? 
oui mais bon ça me rend triste aussi les plantations de tofu qui déforestent l'amazonie 
la classe : 0 
faut arrêter de prendre les gens pour des cons aussi . la violence appelle la violence . 
ah oui c'est vrai on vit dans la jungle 
mes voisins qui crachent leurs poumons une fois arrivé au cinquième étage , ça n'a pas de prix 
apprend a ecrire avant de critiquer 
pas moi . si personne est capable d'instaurer un tant soit peu de justice au travail , c aux employés de se battre . 
en plus il est vraiment trop joli ce bouquin 
en fait je me suis trompée je croyais que vous veniez ce dimanche :( 
quel train ? pour aller ? 
si si avec le groupe oohhh 
haha . un jour tu la convertira a twitter . un jour elle te stalkera . un jour elle nous détestera tous de l'avoir insultée 
meme moins si demain tu visites albi :D 
" putain pierre tes phrases son trop longues ! ! 1 phrase par paragraphe c'est trop peu ! bon sang pierre , fais des efforts .. " 
et des sparadraps ? 
en fait moi , si mon copain me trompe , bourré , en soirée , je suis capable de pardonner 
on a croisé avec 
c'est prévu pas d'soucis 
oui moi aussi je pense que je préfererais l'equateur ! on se fait un jdt ou autre avec et avant la pologne ? 
ouais ! 
t'as des goûts dépassés 
c'est trop cool . tu joue au go ? 
ou alors tu le fais parce que t'as rien a perdre ( si pas de proposition d'emploi bien payé ) 
mdr ceci était une correction d'orthographe 
t'es quoi toi du coup ? 
pourquoi ? 
ne se prononce pas 
ah ouais . beau gosse ? pas encore de rdv ? 
ah oui ok . en fait j'ai l'impression qu'il y a très peu de meufs donc elles sont assez convoitées aussi 
oui mais c'est dur quand ça arrive d'un coup ! 
après c'est un peu une épreuve aussi si c'est comme le carème , c'est normal que ça soit pas tout beau 
j'en ai assez de ces clichés perpétuels sur la gente féminine :( 
copine , je t'aime beaucoup mais ... ya moyen que je te tue . 
mais grave . on sent presque pas le goût de la bière 
ma soeur qui chante " j'aime trop tes gencives hihihiii " à ma nièce 
il ne suffit pas d'être le symbole de la laïcité et de la fraternité pour l'incarner , aussi . 
moi je suis à grenoble donc tu peux venir ya joëlla aussi ou alors à voiron j'ai les clés de déborah ! 
!LINK! je sais pas ce qui est le plus gerbant entre la publication et les commentaires . 
oui :) 
ok non mais ça part en couille le marché de noël , ça commence à chanter baila baila la bamba jsais pas quoi sous ma fenetre ptain 
merciii ! ! ! faut que je m'habille bombasse ? classe ? les deux ? je sais pas faire ! ! 
super jeu de mot 
bon il y a quoi à voir en pologne alors ? j'pars demain ... 
joyeux anniversaire ! :D dépite pas ! 
bon , je gouterais ça et je te dirais :D 
ca fait style deux clans , la musique commerciale et la " vraie " musique , sauf que t'analyse les paroles des beatles 
" si tu veux tu peux " ou la phrase la pire de l'humanité . 
héhé . laisse toi tenteeer 
quel est la pire horreur . 3 personnes qui en torturent une autre , ou un gouvernement qui en tue des milliers et qui s'en lave les mains ? 
alors que lui c'était dad bis 
ok ok ! ! il me reste plus qu'à apprendre à parler ! 
sérieusement . comment penser que le danger est dans les civils quand en face on a des crs armés jusqu'aux dents ? casqués , armurés ? 
ahhh quelle joie de se lever un samedi matin à 7h 
ouai c'est une fois par an je crois pour les assez ce habitation c'est important 
elle est trop belle suki waterhouse t'sais 
haha ouais mais moi j'ai un peu peur de rien . il u a quelqu'un qui a du faire tomber quelque chose de très lourd de très haut ! 
non trop pas elle a 10fois plus de boobs que moi c'est elle . en . plus elle avait un pantalon tape a l'œil et tout 
je veux son livre ! 
encore ? t'es triste que je sois partie . 
voilà . moi dès que le gars m'interesse pas je fais des faux plans ( parce que je suis lache ) 
oh mon dieu c'est les couloirs de mounier ❣ 
puis ya eu " lol je vais faire une arbalète avec mon crayon " - " arrête nicolas c'est plus drole depuis les attentats ... " 
j'comprend pas pourquoi tout le monde veut être mannequin . 
je vais pas débattre dessus . 
ben dis donc : o merci monsieur calcul , tu es vraiment trop fort ! ! 
et puis les enfants ne le font pas ! 
ah oui mais si au départ c'est ca c'est très bien ' 
oui aussi , donc c'est pas forcément drole mais bon :( 
les gens qui taillent f.lordon parce que son propos serait incompréhensible . c'est quand même un peu bête comme critique non ? 
yes ça a l'air trop bien les jours qui arrivent 
qu'est ce qu'on peut faire ? on l'arrêtera pas cette sale guerre 
ah oui ! ! ou ratatouille , mais j'ai 2 aubergines et 2 courgettes pour 1000 tomates :/ 
c'est quoi le problème ? 
c'est même plus drôle en fait !LINK! 
tain si j'étais intelligente j'inventerai quelque chose à faire . c'est horrible de se sentir démunis 
ah oui ok ! et moi ça veut dire quoi ? faut que je cherche ? 
il t'accompagnera quand tu donnera des cours ? 
mais l'essentiel c'est d'essayer , voilà tout . 
et sa tradition sans aucune honte , en choisissant pour cible une femme qui est moins forte que lui . 
mais faire 15 vidéos de 10 minutes sur ça c'est juste un peu bête imo ! 
bon tu vois . avec des efforts . 
il pourrait lui plaire mais elle est malheureusement dépourvue d'ovules :/ 
au profs de ma tl : faut t'il se faire apprécier des élèves ? 
regarde le pkk kurde , ils sont bien moins nombreux que les turcs et daesh 
style quand il joue on dirait un clown , plein de geste pour 0 son / musicalité 
kiélyne et conne ? ( le reste je relève pas haha ) 
ce que nous pouvons . !LINK! 
tu l'aime aussi . 
envoie une photo ! 
sinon un ancien pote de lycée à moi est rentré en master à science po paris 
oui pourquoi ? quand t'étais là je pense pas elle était à barcelone haha 
bon on s'en fiche c'est un teubé 
mais e vois vraiment pas l'intérêt d'afficher publiquement que tu mate d'autres que ta meuf 
hahaha c'est tellement laid 
j'veux epouser que mon chat 
mdrr envoie le a sa femme 
je vais voir ça :) 
ça sert à rapporter un peu d'argent à des meufs qui ont besoin de célébrité , de se sentir bonne etc .. 
on peut se calmer avec john lennon ? et se canaliser deux secondes avec le iench décédé ? 
ah oui merde haha sinon gare toi à l'esplanade c'est à meme pas 10 mn 
comme tu te la pete 
mais les médias vous n'avez vraiment aucune race ? ? pour l'audience vous appelez les familles des victimes ? 
genre un gros truc ? oui le mien tout petit il m'a couté 100e .. 
j'ai dis lol c'est en minuscule , ce qui signifie que je parle tranquillement merci 
oui merci ! ! t'zs trop raison ! 
c'est quoi ? 
et si t'es un gars , il suffit soit d'avoir les cheveux gris / blancs , soit d'être arabe et de servir de caution 
a drh déçu , islamo-voyou abattu . via !LINK! 
franchement je sais pas , j'crois que c'est ma première journée sans rien depuis longtemps ça fait peur .. 
j'arrive devant chez mes élèves , 2 pelos qui se font fouiller par des flics en civil . 
d'autant plus que ce genre d'étude est réalisé sur un echantillon . alors c'est con de le publier . 
mdrrr ah ouais pas mal , subtiiil 
ah ouaiis mais je fais un peu ça mais c'est moyen mdr je crois c'est les seuls qui m'aiment pas du tout 
euuuh euuuh : je vois ... un ange manger le coeur d'un enfaaant 
et grave . tout ceux que je connais qui ont fait une partie de leurs etudes loin ne l'ont pas regretté ! 
franchement ouais on manque de sens commun :( 
hiii je l'aime avec son petit accent 
j'espère aussi mais ca m'étonnerait franchement . en sciences humaines , les musicos sont pas forcément les plus dégourdis . 
c'est quand même pas tres drôle ... 
oh putain t'es un fouuu bon courage ! tu bois de l'eau ou memepas ? 
n'est ce pas ? 50 € / h 
style ' téma , j'ai fais une clef de sol sans portée car mon cooorps est la partition pouet pouet ' . non ça va merci j'préfère schumann . 
( oui , j'ai sérieusement dit ça ) 
si être français c'est aimer son pays et soutenir cette nation , j'veux pas être considérée en tant que telle 
mais qu'on va t'arracher à la naissance parce que quelqu'un aura payé et que t'as signé un contrat 
oups merde merde je suis pas terroriste messieurs du gouvernement 
je vais changer ça de suite 
le contrôleur c'est un pion en bas de l'échelle . lui , rien à voir . 
mdrr c'est une grosse blague 
un chirurgien . monsieur gleeenn 
haha tkt j'ai lu les livres ( j'ai pas vu l'épisode en question en fait , juste vu tout le monde rager ) 
tu vas vite te calmer , les personne mentionnées c'est celles qui participaient donc ferme ta gueule 
ouaiiis moi aussi ! soyons forts ! 
: 0 c'est sérieux ? 
j'suis venere , ma sœur a mon portefeuille depuis hier et à la flemme de me le ramener ( sachant que j'ai des journées 8h - 20h ) 
ah oui je comprend haha courage :D 
c'est un enfant ? 
j'repond en privé haha 
maramé ya eu une explosion chelou à hubert dubedout à grenoble 
ok c'est juste en bas de chez moi pourquoi ne suis je pas au courant ? j'serais certainement venue . !LINK! 
attend mais tu rentres en 2ème année à phelma ? ou en premiere ? t'étais ou en prépa ? 
oh punaise tu m'as fait trop rire 
on est d'accord du coup . au moins sur ça x ) 
je signe le bail vendredi à 15h . je pars en pologne à 20h . le déménagement est t'il faisable ? je dis oui 
mdr je joue le 17 au soir aussi tu me rejoindras au cons 
j'aurais aimé plus de propositions de lutte , mais bon , fallait pas s'attendre à plus . ça pousse à s'organiser nous même . 
nique 
ce genre d'amis :/ 
bon je vais tenter à pied au pire je me fais écraser par un camion ! 
haha pareil en seconde je faisais de 34 je me trouvais énorme ... 
je l'ai eu au rabais haha . 12 au 1er semestre , 8 au second 
elle a le même mais sur les cotes 
tu veux pas me l'envoyer ? que j'ai un exemple de cv swag ? le mien est degueulasse ! 
la folie haha 
ouiii je sais hehe mais il saura prouver que finalement il est chouette ! ( j'espère ) 
pourquoi tant de haine pour ce pauvre bougre ? 
mdr il est parti en roue libre la 
oui oui mais un mois c'est super long ! après si s'il la traitait mal ... 
haha on s'amuse hein ? bon son chien est trop mignon par contre 
t'as juste pas besoin de bourse ! 
non non mauvaise idée ! viens boire du thé chez a voiron ! 
haha c'est rigolo j'y étais il y a 10 minutes x ) 
haha non il reste présumé innocent ! 
c'est le cousin de hugh grant en plus ... 
juste une velux dans mon appart , j'suis allée voir en bas j'ai rien vu , mais de l'autre coté il y a des voisins auquels j'ai pas 
c'est fait frère 
ah oui ... je n'y comprend rien ! 
mais imagine le manque d'imagination de la génitrice si on avait le même nom :( 
c'est pas guérilla poubelle ? 
parfait ! 
aha oui , ce sont des bons articles ! en tout cas , aucune envie de soutenir le symbole de cette france et ce gouvernement autiste 
avec au moins 3/4 bière la soirée ça fait 800kcal soit un repas complet 
tomber de fatigue . pas top pour le lendemain 
c'est un vrai lui . 
il faut le comprendre . c'est pas facile tout les jours d'être roux ... 
mais en pole sup rien n'est fait pour les filles / fils de pauvres ! 
j'suis obligée de follower un inconnu pour comprendre le débat :( 
on essaye trop d'être des artistes !LINK! 
ouais , un vieux drogue chelou ! 
ça fait beaucoup pour une page gaucje 
tant de choses que tu ne sais pas ... 
un peu pour le coup , mais quand rien n'est explicite c'est difficile de faire comprendre autrement 
ahaha ! mais elle a trop de cerveau maintenant ? 
j'ai mas compris l'absence de 3000 rt 
ceci dit on disait pas " étoiler " :D 
moi je stalke :( c'est un vilain défaut . 
il faut aller suivre c'est ma copine 
voici , j'ai un bar chez moi . je rend mon appartement un peu moins déguisassent petit a petit 
les personnes les plus brillantes que je connais on des qi moyens , pr moi c'est pas représentatif ! 
haha t'es toujours a la chorale ? 
bon on verra bien si je survis ou pas ! 
ben voilà . c'est la personne qui trompe . indubitablement 
c'est pas chou pour un sou . 
a t'elle cru aux compliments des twittos en chien ? 
j'fais trop d'la peine . 
oh mais link the sun faut vraiment qu'il stoppe c'est vraiment trop de la merde 
oui c'est fou haha bon après je m'y attendais hein ... 
une photo de chaton pour le réconfort 
donc quand ma soeur s'embrouille avec son copain il en profite pour dire que je suis une merde . oki . 
ceci dit je viens de faire 40 tweets pour expliquer que c'est ue merde donc je vaux pas forcément mieux que lui :D 
oh ... j'pense que j'aurais du mal . mais le soucis de tromper c'est l'abus de confiance . si tu dis des le début y a pas de soucis 
!LINK! c'est le numéro 6 :) 
thé it crois on m'a dit que c'était du big bang theory en moins bien ( déjà que j'aime moyen ) 
bon allez . gros défi avant la rentrée . essayons de monter le second mouvement du 1er concerto de prokofiev . 
je n'ai jamais eu ce problème héhé 
" cela est bien fait pour ta personne tu l'as mérité dieu te puni " 
c'est peut être cette école en particulier mais ça pecho dans tout les sens c'est ouf ! cela dit il y a beaucoup plus 
chouette lecture , chouette cadeau . 
je suis atteinte de la maladie du chaton . a chaque fois que je croise le regard d'un chat je le veux . j'en veux un million de milliard . 
toute poilue .. 
le peintre ! 
oui cela était très réconfortant ! 
et c'est chiant les histoire qui finissent bien . 
tout ceux présent en ont témoigné ainsi . 
