#old ( tu crains mec ) 
christophe barbier au sommet de son art ( la bêtise ) . !LINK! 
c'est trop cool mais ça marche pas en js :( 
du coup , oui . même si beyoglu n'est pas le quartier que je préfère non plus . mais bon , je me sens bien dans tout l'est parisien . 
alors pas du tout . elle déjeunait avec son copain le plus normalement du monde . 
arrête de me spoiler , je compte regarder les satoshi kon un jour . #unjour 
ah parce que le bellicisme descriptif retient les croyants de passer par eux-mêmes du côté prescriptif ? c'est nouveau ça . 
non , ils sont proprement un produit moderne et occidental . mais continue à voir le monde depuis ta paroisse simplificatrice . 
j'aurais pu faire un titre clickbait geek style " les data derrière la victoire de l'akp en turquie " mais non . 
c'est initialement un bot de que j'ai relancé hier , il est très mignon . et son code est dispo ici : !LINK! 
pour ceux qui auraient pu en douter : il y a un climax à la fin de la lettre au père de kafka . 
ça me fait penser que j'avais programmé un mastermind sur ma calculatrice au lycée , j'étais devenu le sauveur des cours d'allemand . 
#deepdream est un peu en retard . rappel , les visuels de 10,000 days de tool en 2006 : 
elle est géniale . 
verdict : le seul morceau pas mauvais de l'album est 366 , un quasi plagiat de leur propre morceau the shape of punk to come , c'est dire ... 
c'est facile de se moquer . je parle d'une impression , elle a pas de valeur de vérité , mais elle m'intrigue si elle si fausse . 
christopher lee , puis ornette coleman . :( 
j'espère que c'est relié à une dynamo pour produire de l'énergie . 
en effet , je voyais pas le bug à cause du filtrage en fonction de la métrique ( les liaisons de pluriel peuvent la changer ) ... 
c'est un peu google flu all over again mais en pire encore . je me demande si à la connexion , fb ne demande pas à la personne " are you safe ? " 
ça se fait pas de leur donner les surnoms de tes matchs tinder . 
c'est pas de la batterie qu'il fait , c'est du génie . 
ah , enfin plus d'une demi-heure de transports pour pouvoir lire . oui , j'en suis là . 
un lointain projet réalisé : j'ai créé un modèle de bot twitter en php qui tweete des paroles d'un artiste choisi !LINK! 
mieux encore . 
" scientifique de données " scientifique de données 
j'aime beaucoup animal ghosts avec sa lenteur calme , ses choeurs et ses cuivres . 
c'est ça qu'on appelle le son justement , étrange que tu dises qu'un truc existe pas puis que tu le décrives . 
idéalement , oui . ni par ennui , ni par sens esthétique , ni par volonté de déranger . aléatoire et vide de sens , comme ça . 
l'exacte définition de " marier l'utile à l'agréable " . 
essaie de rouler des pelles à des ventilateurs . 
moi je mangerais bien la viande d'un animal qui a été élevé dans la ferme de mes grands-parents jusqu'à mourir de vieillesse . 
je suis dans la saison 2 de bojack horseman et : - j'adore la voix d'aaron paul qui double todd - je jubile à chaque jeu de mots pourri 
aujourd'hui en turquie : prise de contrôle de deux chaînes de télé par la police à 4 jours des élections législatives !LINK! 
ah , oui . je cherchais du côté des bissectrices moi mais ça allait rien donner . 
ah . moi j'en ai marre des films qui veulent avoir une portée gargantuesque ( et qui échouent svt ) . 
il y a aussi des tribus sauvages , nomades , " barbares " à leurs manière . plus de diversité que lotr , mais faut pas pousser . 
j'ai reçu un cadeau d'anniv importé de suède avec des mots cools comme hemslöjden et flurkbränna dessus . et du miel de forêt boréale dedans . 
sur vos profils il y a marqué : moi octobre 2010 , janvier 2011 , octobre 2011 
l'antéchrist est excellent pourtant . 
je vous en avait parlé déjà : as a service , automatisé par ifttt !LINK! 
oh come on , j'étais a jeun ! ( j'espère aussi ) 
tu recommandes ? 
wow . vous ne devinerez jamais ce qui arrive à ce poème de baudelaire en cliquant ce bouton ! ! ! !LINK! 
faire les 3 bouquins de maths en un été ? tu vises haut . 
je sens une tentative de rivaliser avec les instagrams de . 
sur l'efficacité du truc , surtout qu'on parle de contraception donc il faut des résultats très convaincants pour l'accepter . 
n'empêche , être sur tinder pour l'humour , voilà un argument qui tient la route . 
et pour une fois , ce n'est pas l'islam qui ne correspondrait pas à l'ei mais tout simplement l'ei qui n'a intrinsèquement rien de religieux . 
les contrôleurs de métro d'istanbul sont du genre à prendre un pourcentage sur la vente de montres à la sauvette des immigrés africains . 
la dernière est un très bon #moidevantvostweets 
alors , c'est très probablement du chou frisé , traduit en kara lahana en turc , mais aussi appelé pancar ( prononcé pandjar ) à l'est 
j'attends la near-future headline avec " conceptual vandalism " du coup . 
oui , justement , comme tu disais que tu fais ça tout le temps , ça passe peut-être avec zoé mais pas avec d'autres ... 
244 manifestants du mouvement gezi ont été condamnés à de la prison !LINK! !LINK! 
oui bien sûr . en tout cas il n'ont pas l'air de faire une intrigue complexe , ce qui est une bonne chose vu que l'oeuvre n'en 
nous aussi on t'aime ! 
haha , je suis d'accord ! moi j'en fais parfois chez moi et je les trouve vraiment pas mal ( mais avec des pistaches d'antep ) ! 
c'est pas toutes les séries sauf the wire ça ? 
j'espère qu'on peut dire que j'ai un aptronyme . 
note à moi-même pour le futur : ne pas créer de compte . 
moi je suis très " ciao " . 
je suis d'accord , j'aime pas non plus mais là ça fait partie du jeu . 
supersonic play sun ra c'était : 💕 💕 💕 🎷 🎷 🎷 👌 👌 👌 
au lieu de te la péter , dis-nous comment c'était ! 
#ltbaklava beurrer la feuille , en ajouter une , beurrer la feuille , en ajouter une . c'est simple et répétitif . 
c'est le projet de mais je préfère linker sur ! 
et house of cards un peu aussi , quand frank se tourne vers la caméra pour t'expliquer ce qui est en filigrane . ça m'énerve . 
ça fait longtemps que je n'ai pas fait de chiromancie ou de cafédomancie . 
cette fois te parle des looney tunes et te donne envie de retourner 15 ans en arrière devant ça cartoon ! !LINK! 
le malaise provoqué par la distance entre mes deux visionnages , mes souvenirs d'enfant et ma compréhension adulte était difficile à nommer . 
les sous-titres qui traduisent " it's bullshit " en " c'est du boniment " . 
dieu n'existe pas . ( c'est un sentiment ) 
t'y trouveras justement ce que tu as l'air de priser le plus : des questions . et franchement , c'est passionnant et partout . 
oui . constantinople est la capitale du monde , pas de dosto , le moins russe des russes par ailleurs , assez marrant de sa part . 
je sais pas , je peux prendre des congés sans solde aussi . 
finalement , comme , pour moi ça sera plutôt ppur un thé dans l'après-midi en fait . 
pile quand je tweete un de leurs morceaux , tu fais exprès ? ( j'aime bien les inrocks qui se réveillent 3 ans après tt le monde ) 
" chev.eu is for sale ! " j'ai lu " cheveu is sale ! " 
le truc cool avec wittgenstein c'est que tu peux faire des blagues sur lui / sa philo sans jamais avoir rien lu de lui / sa philo . 
eh oui . 
et moi je dois essayer de placer " ça m'est équilatéral " plus souvent . #teamplacerdeschosesadesendroits 
mon avis : le truc né qq part , se propage par la presse nulle et indique aux gens qui haïr . 
j'ai la double nationalité mais en terme d'identité c'est plus compliqué , comme souvent ! ethniquement , je suis arabe . 
non , c'est que la réal et toute l'équipe non-turque du film est un pur produit de la femis , niveau com ' ça envoie lourd en france . 
1 reste calme . 2 fait comprendre qu'il faut réfléchir . par ex : ne réagit pas jusqu'à ce qu'il explique son résultat . 
l'homme qui voulait quantifier le mal . !LINK! et son sondage pour l'échelle du depravity standard !LINK! 
non ! mais je connais très bien friedrich en outre . 
le but n'est pas d'avoir la bonne réponse mais la bonne démarche donc incite à expliquer tout résultat proposé . 
c'est pas bof de voir un porno au cinéma ? je veux dire , ça doit être frustrant ou ennuyant non ? 
chausson j'en ai entendu parler sans jamais en écouter mais son nom est plus connu qu'alkan il me semble . 
t'es le genre de mec a pas aller à un concert parce que t'as oublié qu'il avait lieu même si t'as acheté le ticket ? 
riesen . un des meilleurs préfixes allemand . 
l'infantilisation , le divertissement avec du game of thrones estampillé gouv.fr , tout ça pour tenter de refréner une rébellion adolescente . 
ah non :/ j'ai cru que c'était la vidéo viméo à côté . bon , sinon , ba du prophète de salma !LINK! 
j'aurai pu continuer avec la liste de mes mots allemands préférés dont überlegenheit . et encore mieux , le weltüberlegenheit de kafka ♥ 
par ailleurs j'aurais aimé rencontrer le fameux , une autre fois peut-être . 
j'ai l'impression que ma tâche sur cette terre est d'instiguer un peu de nietzschéisme en chaque personne que je rencontre . 
toi aussi tu deviens un pro gamer twitter ? :D j'ai jeté un oeil à tous les raccourcis récemment et c'est bien pratique . 
il paraît que c'est très bites partout et un peu accessoire sur le côté lesbien . !LINK! 
si on te tiens au-dessus d'un précipice mortel et qu'on te demande d'en choisir qu'un pour ta vie , tu choisis lequel ? #teamliszt 
mon petit-déjeuner préféré du moment : la baguette tradition . 
pour plus d'épanchements de ma part au sujet de l'internet en turquie , lisez-moi en storify compilé par !LINK! 
heil hitler pour d'autres . 
tu as regardé la suite de true det ? 
je tweete de moins en moins , je pense que c'est mieux , et je vous y invite comme le fait cet article !LINK! via 
3h10 de retard pour yuma #westernmoinsbien 
on se revoit dans 1000 pages , bisous . 
la différence est que je vois ce que tu vois et aussi ce que tu ne vois pas qui te permettrait de régler tes contradictions . 
en même temps ça a l'air d'être un dictionnaire ou une encyclopédie , tu cherches plus par mot que par page . 
avec plaisir ! tu es à paris dans les semaines qui viennent ? 
le mot chaotique peut aussi s'écrire cahotique . 
c'est sûr . je pense qu'il y a l'aspect politique et l'aspect école française qui jouent . mais jl'ai trouvé plutôt bon pour un 1er . 
c'est discutable , comme le miel , puisque c'est une production naturelle et pas forcée , mais conditionnée quand même un peu donc ... 
le baiser salé aux halles ? 
le jazz du métro qui se superpose au papier tigre de mes écouteurs a produit un mélange étonnant mais délicieux . 
ce #ltbaklava a aussi été l'occasion de débunker un mythe commun du baklava : il n'y a pas de miel ! enfin , dans la version turque . 
version sans pay-wall !LINK! 
il faut toujours un [ bidule ] de noël . 
mais je voulais juste acheter un plateau de backgammon par un artisan d'alep ! :( ( on se verra la prochaine fois promis ! ) 
les pubs de 1min répétées 20 fois à la tv turque sont-elles pires que le spot de 20min au ciné sur la sécurité routière ? vous avez 20min . 
l'aphorisme 335 du gai savoir de nietzsche , " vive la physique ! " , est fou . 
et la loi de la religion , quelle qu'elle soit , a le dessus sur les lois de la nature pour beaucoup de croyants . incroyable . 
parle mieux de world music stp . !LINK! 
le dernier épisode de la saison 2 était quand même assez fou j'ai trouvé . suis-je le seul ? 
la légende dit que c'est le signe d'un bon embrasseur . le souci c'est qu'il faut que la queue de la cerise soit longue . ( je vous vois venir ) 
je m'acharne à conserver et améliorer mon niveau d'allemand , ça me plaît et m'intéresse plus . 
il y a des noirs et métisses , ce sont des mercenaires ou esclaves . ils sont sur l'autre continent , pas celui des royaumes . 
y a deux t-shirts à imprimé loup super beaux sur asos , mais ils coûtent 30 € chacun lol . 
dans la catégorie , j'avais déjà noté duck little brother duck ! et leurs titres aux noms de célébrités !LINK! 
pour ceux qui l'ont raté hier , les prophètes du punk refused sont de retour avec un nouvel album dont un morceau ici !LINK! 
j'aime pas du tout non plus . 
un morceau de united nations ( supergroupe punk avec du glassjaw , du thursday ) qui parle du dernier single de refused !LINK! 
je connais pas la langue , ça m'empêche pas de connaître les règles poétiques du rubaï . après c'est comme le haïku , y a des 
j'ai un humour inhabituel donc incompris mais imagine que c'est pas moi qui dit ça mais un polisson . 
outre l'intérieur et l'extérieur très jolis et aux styles mêlés , que ne fut pas ma surprise d'y trouver le tombeau de blaise pascal ! 
same here mais pour les fans de radiohead . 
je ne te permets pas ! 
en étalant ton dentifrice dans le lavabo avec un sourire au miroir . ( j'en ai fait des cauchemars ) 
et beyoncé , britney et disney sont des mainstreams qui tiennent la longueur pas que de la hype . 
\ o / et toi alors ! 
fonctionnel , et je sais pas si j'ajouterai quelques améliorations plus tard . j'avais une autre idée aussi mais ça sera hors nngm . 
j'en ai marre des tiens autant que de ceux des autres , je ne vois pas pq tu ferais exception . vous êtes tous mes ennemis . 
c'est bientôt les vacances pour moi , ce qui veut dire bientôt des nouveaux trucs trop top sur mon site ( promesse non contractuelle ) . 
une question me taraude : suis-je devenu un jeune cadre dynamique ? :'( ( 
je me tâte vraiment à me lever à 4h pour regarder ça . 
ça prépare le terrain aux différents rôles qu'il présente dans par delà bien et mal : chercheurs ( au sens science ) et créateurs de valeurs . 
je suis mort de rire ! :D 
tirer une référence d'une bibliothèque dont l'abréviation est bhl , j'aurais quand même quelques doutes . 
a vrai dire , je ne sais pas trop , je ne te connais pas assez pour savoir quoi te conseiller et qu'est ce qui t'aiderait le plus . 
pour ceux qui ne dorment pas , je viens de terminer mon #nanogenmo , la pièce de théatre : le !LINK! de l'amour et du hasard . 
je rentre dans le twitter-bots-game grâce à ! je vous présente qui tweete tout ce qui est ineffable en emojis ! 
on est dimanche matin , 11h , et j'ai déjà vomi avec cet article qui présente un livre de réhabilitation des bogdanov !LINK! 
je trouve que leurs compos sont assez simples en effet mais uniques et ils ont une puissance phénoménale en live . 
un autre plat oriental végétarien délicieux à base d'aubergine et au nom explicite : baba ganoush ( le père est gâté ) !LINK! 
les systèmes de divertissement ( télé interactive ) qu'il y a dans les sièges des avions turkish airlines que j'ai pris utilisent du css . 
panoryma , l'appli étrangement cool qui transforme les poèmes , a désormais un bouton " flemmard " !LINK! 
. qui bossait autrefois dans le jv et fait maintenant des bots twitter et te dit que le plus important c'est de t'émanciper . 
pour le premier point , j'avais noté l'amalgame tw / suppression de contenu qui est effectivement ridicule . sur le deuxième j'ai 
histoire du tango pour flûte et guitare d'astor piazzolla , à l'humeur printanière !LINK! 
tiens , pour toi , un live d'une heure . 
puis vous n'aurez aucun moyen / droit de questionnement , d'appel , de réponse , de réunion , de rassemblement , de soulèvement et de révolte ... 
de quoi ? leurs actions sont motivées par le pouvoir , mais sont toutes aussi chaotiques et contradictoires que leurs idées . 
les candidats s'habillent en ottomans ou en khans pour les élections , qu'ils vénèrent tengri et ils seront crédibles ! !LINK! 
et ça peut être intéressant de prendre la main parfois pour choisir ce qui va se jouer et orienter le jeu . 
tu as testé avec quel mot ? 
une expo sur paris et les villes italiennes à lens , la logique . 
j'avais écouté le 2 je crois , c'était bien mais je l'avais trouvé un peu aride dans mes souvenirs . 
ayant donc aussi une gratitude ultime envers max brod , son exécuteur testamentaire , qui au lieu de brûler ses écrits , les a publiés . 👌 
avec l'expérience , les réponses viennent naturellement . 
j'approuve , même si le problème de ce genre de truc c'est que ça lance la discussion plutôt que la baise à la fin du film . 
fais attention quand tu parles de " vulgarisation " . soral est à la politique ce que les bogdanov sont à la science . 
pour rappel un langage de programmation avec emoji existe déjà . j'attends l'article de slate sur la ww3 provoquée par l'emoji . 
j'ajouterai bien une distinction avant / après la révolution française / industrielle mais je ne sais mas avec quel terme exact ... 
" si tu vas en enfer pour tuer le diable , l'armée française c'est le boss de l'avant-dernier niveau " via le vénérable 
ma famille en turquie me dit qu'elle a l'air d'une barbe d'islamiste intégriste . mes amis trouvent qu'elle fait hipster arabe , à mon image . 
note , c'est une manière de composer et on pourrait même y adjoindre le fait que symboliquement ça n'a aucun sens . 
je le vois trop faire le clin d'oeil d'arthur . 
pour le dernier , tu veux plutôt parler de bindlestick crumblespot ? 
oui , je compte bien apprendre à faire des falafels maison . et le dahl je vais tenter , j'y avais pas pensé . merci ! 
" le chemin qui mène à notre propre ciel passe toujours par la volupté de notre propre enfer . " #nietzsche , gai savoir , 338 
je ne suis que jalousie . 
j'ai p-ê un biais par le fait que je parle de ce que je lis sur internet . je vois réacs twitter ≈ bvoltaire ≈ e & r ≈ causeur ≈ ... 
un autre article du monde diplo sur un autre écrivain sud-américain du xxème siècle : gabriel garcia marquez , ultime . !LINK! 
et moi mon vendredi soir , tant pis ! 
tu les as reniées , nihiliste . non en vrai je bois ça parce que c'est juste délicieux . une goddamn fine cup of sahlep . 
il y a cette ultime chanson traditionnelle turque au saz dont les paroles résument très bien l'état de la turquie !LINK! 
( prochainement = un jour ) 
oui , j'avais tweeté cet aphorisme excellent la dernière fois ! il est dans le livre ii . et je sens qu'on va bien s'entendre . 
programme de l'aprèm avec . 🎶 🎷 💃 👂 👌 👍 ✌ 👏 #jazzalavillette #ornettecoleman #thebadplus #jazz #tropdhashtags 
avec ma barbe d'islamiste et ma ténacité face à une pinte à jeun , j'ai l'impression d'être visé . tu m'auras pas manu . 
je suis pas sur l'ordi donc je peux pas éditer mais j'aimerais ajouter " vous n'avez pas honte ? #pjlrenseignement " 
c'est ça ! mais provoqué par des humains , c'est d'autant plus difficile à appréhender , on cherche des raisons , des causes : nada . 
coucou ! 
je suis sur place , j'ai flippé ma race alors j'ai le droit d'en rire ok ? 
vous pouvez générer une nouvelle pièce automatiquement ici : !LINK! et regarder le code par là : !LINK! 
pour le coup , non c'est pas stoner-psyché du tout . c'est un peu plus adebisi shank-esque . 
vous êtes tellement mes baes aussi . 💕 
l'orient ( tout est mieux en orient , l'air , le vent , la terre , l'eau , la lumière , les sons , les lettres , tout ) 
tous les bouquins de kafka synthétisés en une phrase par kafka lui-même à son père . 
et leur modèle supposent ça . par exemple , une guitare qui fait un effet , ce n'est pas une note , de la même manière 
bah ça me fait plaisir ! d'ailleurs mon numéro de téléphone a fonctionné pour mon prochain bot , c'est bizarre . 
il semblerait oui : !LINK! 
quoiqu'il en soit , ça présage du bon rire et je vais m'empresser de rt quelques bons tweets depuis hier . suivez-le ! 
pour faire sécher les linges de mon lit , je crée des tentes dans tout l'appart comme les cabanes qu'on faisait avec les amis de primaire . 
reste ! tu apportes un peu de poésie dans nos tl ! 
c'est plutôt #moidevantvostweets 
le monde selon miyazaki : les lieux réels qui ont inspiré les décors de ses films d'animation !LINK! 
la meilleure musique est celle qui renverse les repères . nous l'allons montrer avec deux exemples rythmiques qui me trottent en tête . 
le prochain mad max : max prend un uber porte maillot et se fait pourchasser par des taxis armés jusqu'aux dents sur tout le périph ' . 
" la morale induit l'individu à devenir fonction du troupeau et à ne s'attribuer de valeur que comme fonction . " #nietzsche , gai savoir , 116 
moi je dirais carottes . 
programme de ma journée : lire la lettre de kafka dans un parc sous le soleil et le ciel bleu . ( j'aime les oppositions . ) 
j'adore respirer l'odeur de la ligne 4 au petit matin . ( non ) 
pour le #nanogenmo2015 , une version cyberpunk de moby dick en remplaçant les termes marins par des trucs de hackers !LINK! 
a 13 ans , j'ai eu une immunodéficience , on m'a donné des pilules . je les ai prises pendant 3 mois sans que ça change quoique ce soit . 
moi j'ai pas envie d'aller à la piscine si on a pas le droit faire des bombes et éclabousser les gens :( 
je sais ce que je fais ce soir du coup . 
les ambiguïtés de la défense française des chrétiens d'orient , un enjeu politicien ( le début de l'article est bof ) !LINK! 
panoryma transforme bien " message de service " en " massage de sévice " . projet : passer la vie à travers panoryma . !LINK! 
c'est celui rue jean-pierre timbaud où je voulais qu'on aille ? :( 
la tentation est grande et la séduction est facile à partir du moment où sont miroitées quelques vérités en préambule de grands mensonges . 
sinon il y a le collier et les rouflaquettes . autant vous dire que ça incite à garder une barbe de quelques jours unie mais moins ridicule . 
franchemet je l'ai trouvé hyper subtil sur plein de points . notamment le twist du patron qui se dit anti-scientiste et en fait ... 
sur ton premier lien plus on scoll , plus on dirait qu'on plonge dans les hallucinations mystiques d'un gars qui a pris du dmt . 
impossible de trouver la moindre information officielle sur comment clôturer son compte chez une banque , c'est vraiment vicieux . 
les réactions des taxis à uber me font éprouver une sympathie pour le service de la start-up que je n'aurais jamais soupçonné . c'est dire . 
la pédagogie c'est étape par étape . 
c'est moi ou c'est bien grivois ce qu'il dit ? 
d'ailleurs , hésite pas à commenter sur les questions dans duolingo , ça pourrait aider les autres personnes à comprendre ! 
mais ce que je préfère chez lui , c'est son concept de snaketime rythm , hyper syncopé , très ancestral et lancinant !LINK! 
j'ai envie de discuter d'un truc avec toi , prochainement . 
moi dans mon lit avec bae 
the verge a sorti une version moderne de the devil's dictionary , avec de bonnes trouvailles !LINK! 
super . sinon j'ai jeté une oreille à deerhoof , dont le batteur va orchestrer la colonie , ça ressemble à toe en plus noise / punk . 
j'ai terminé la première partie du gai savoir de nietzsche , préparez-vous donc à des morceaux choisis très prochainement . 
ce midi , j'ai déjeuné * avec léa seydoux . ( poke ) * dos à dos 
:( ( en vrai , j'ai longtemps pensé que j'avais un esprit de vieux ) 
goat c'est du rock blanc d'appropriation culturelle level over 9000 ou quoi ? non parce que c'est excellent . 
temp . du bureau : 24 ° c temp . dans la boîte : 27 ° c temp . dans l'immeuble : 30 ° c temp . dans la cour : 33 ° c temp . dans la rue : 38 ° c 
je suis au festival la petite istanbul en fête dans le 10ème , la chanteuse de musique balkanique arrive à faire applaudir du 9/8 à la foule . 
les shiba inu sont souvent comparé aux chats pour leur caractère . les chats turcs de van sont comparés aux chiens . !LINK! 
je connais pas les titres :D mais ouais , tout est très groovy et par moment ça part dans du noise , mais c'est jamais très long . 
donc trois restos à tester ! :D 
et si vous êtes intéressés , le code est dispo ici : !LINK! et vous pouvez m'envoyer des suggestions de tweets à ajouter ! 
partagé par orient xxi , t'es officiellement le plus bg de ma tl . 
c'est le concept de libéralisme économique à son paroxysme . un peu comme dans tout ce qui vient de la sharing economy . 
oui , c'est ce que je pense . liszt a eu plus de reconnaissance , ça serait intéressant de comprendre pourquoi . 
c'est proprement fascinant . et c'est absolument fourre-tout , les grosses attitudes bien racistes côtoient les micro-absurdités . 
mais tellement . le scandale . 
( les jeux de mots sont vraiment pourris ) 
ouaip . et y a même assez d'étrangers et de chrétiens pour qu'on trouve du bacon ( cher ) en supermarché . 
j'en suis à " merde , on est le 29 et demain j'aurais aucun moment pour faire ça , allez , on rush " et du coup c'est incomplet mais 
bah ta vidéo c'est que la musique et en plus y a un truc moche de movie maker au début , tss . 
je note . mais effectivement , la chanson est vraiment bien pensée et bien prenante ! 
j'en ai pas trouvé en php alors j'ai forké un algo letter-based , ce qui donnait des résultats loufoques pour certains ordres , et l'ait fait . 
ça t'aidera aussi à voir où sont les failles de logique dans son raisonnement et à les réparer . 
oui ! 
mon trajet qui dure normalement un morceau de rock prog a finalement duré tout un album grâce à un malaise voyageur . 
non en effet , j'aime bien , c'est pas difficile à faire mais c'est compliqué à comprendre et à expliquer . 
pas vraiment , parce que ça n'existe justement pas en math . but i feel for you bro . #muchfeels 
pour ceux que la psychologie sociale de kafka intéresse , un extrait lumineux sur sa compréhension du monde !LINK! 
tout le monde y allait de sa photo et de sa citation . ça donne une idée de combien la société turque est imprégnée de ce besoin de " père " . 
a chaque fois que tu parles de naked lunch ça me fait penser à naked city , hyper perturbant . 
eh bah moi je l'ai vaincue , au réveil ! 
les projets de mutations d'istanbul sont pas nouvelles mais toujours aussi effrayantes . !LINK! 
en fait ça veut dire coucher dans le passé . #inception #lost #chelou 
la chatte à ta mère . 
conseil 1 : ne pas acheter de viande . c'est beaucoup plus facile qu'on le pense . conseil 2 : trouver tes légumes préférés . 
bref , comme je l'ai dit ce matin pour les crimes contre les kurdes d'hier soir : c'est la merde totale en turquie . !LINK! 
on veut des exemples d'extraits ! 
ah , ça y est , le nouveau refused , le premier depuis le mythique the shape of punk to come , est sorti et en streaming !LINK! 
âmes étriquées j'ai en horreur les âmes étriquées ; là , rien de bon , et presque rien de mauvais . — nietzsche , le gai savoir . 
j'ai enfin vu tout miyazaki , en finissant par le château ambulant , et c'est indéniablement un des plus drôles ( le duo hauru / calcifer ♥ ) . 
la forteresse rumeli hisarı d'istanbul voit son amphithéâtre agrémenté d'une mosquée en plein milieu :'( !LINK! 
mes armes fatales quand je suis malade : - le piment - l'ail - le gingembre - la cannelle - le citron avec ça , rien ne résiste . 
allez ruiner ce date au lieu de me répondre sur twitter ! ! ! 
a vrai dire , à part piazzolla dont je connais quelques compositions grâce à des concerts , pas trop ( gotan project sinon mais bon ) 
tu gardes ton phd en douceur tkt . 
les enfants arrêtaient leurs parents dans la rue en criant " maman ! regarde ! c'est harry potter ! " 
( c'est le pire parce que tu ne sais jamais où ça va finir et tu peux bouffer la dernière main avec un simple 3 ) 
gnagnagna . moi je bosse mais entre deux sommeils profonds je vais me faire une petite pause pour voir ça . 
oui , nous voulons . 
le samedi à bagnolet c'est le jour de mariage . 
mais c'est difficile de s'estimer i know . t'inquiète , un bol de ramen et tu seras pleine d'expérience à valoriser ! 
je suis passé par google traduction pour comprendre un minimum le truc et ... 
je te coache demain . meuf , t'es allée à dakar . 
néanmoins , si ça pousse les gens à affiner leur pensée et leur argu pour un futur débat avec des vrais contradicteurs , c'est cool . 
j'arriverai vers 20h30 je pense . 
et heureux . ( pour compléter exactement la citation ) gengis khan bien sûr . 
y a ça que pour certains sites et ça doit être dans les paramètres de sécurité . 
avec quoi mange-t-on de la papaye ? avec une foufourche . ( désolé ) 
ça peut paraître bête , mais je trouve que c'est bien de le noter . c'est toujours la première chose qu'il faut vérifier . 
seulement en dm . 
après ça on peut se demander comment ils traduisent . 
avec plaisir : 3 
les ramens de ce midi pour fêter ta réussite ! \ o / 
ça dépend , si on est tous là pépères à discuter autour d'une bière avec dosto et jésus , non . 
bientôt , les objets connectés qui disent " i'm better than you . " ou " look how i enjoy life , and you don't . " puis te volent ta femme . 
prends un livre et rejoins-moi ( ou alors je prends calaferte avec moi et te le prête pour la lecture ) . 
tu viens à paris ? 
ah mais si tu rentres dans le terrain de la politique turque , il n'y a aucun espoir pour toi . et c'est très complexe . 
j'ai jamais vu de noé mais je peux dire ça de aronofsky . 
l'incroyable site internet du online user experience institute !LINK! via 
je sais pas si c'est mon cerveau qui s'est éteint , mais j'essaie vainement de comprendre tes tweets et j'y arrive pas :( 
c'est comme si on te sort une citation avec laquelle tu es parfaitement d'accord , puis on te dit que c'est de hitler . 
" les garçons c'est stressés et ça fait du sport " what ? ? ? 
oh je suis pas partial , j'ai deux adresses de restos tenus par des proches :) tu veux les infos en dm ? 
ici , mon cerveau a du mal à accepter que ce morceau de jazz ( reprise de hip-hop ) soit entièrement du simple 4/4 !LINK! 
bien essayé les controlleurs , mais parmentier est sur la ligne 3 . je me fais pas avoir moi . 
les usb 3 ont un embout bleu normalement . 
eh , on se moque pas , s'il vous plaît 
il faut trouver la règle qui permet définit si c'est bon ou pas . tu l'as trouvée ? 
toutes ses critiques sont justes , pertinentes , et ma sœur était perturbée d'être d'accord avec lui sur la plupart des points qu'il soulève . 
dans mes souvenirs , il y a un truc comme quoi si tu dis ton voeu il ne se réalisera pas . 
mes exs sont toutes charlie :/ 
boarf . faites ce que vous voulez , vous pouvez me démentionner , mais je vous lirai quand même . 
mon père a eu ça un jour , c'était un capillaire sanguin qui s'est éclaté par la pression , rien de grave mais signe de stress 
je me suis inscrit à la mailing list , y a des chances que je passe dessus pour le fairphone 2 , c'est une occasion à pas rater 
ah oui , merci , je vois un peu mieux où ça se place du coup !LINK! 
colocations non acceptées , pas de couple , inadapté aux familles . visite sur dossier ( complet sur 4 générations ) . contact par fax / télégramme . 
la pensée consciente , les pulsions inconscientes , et la pensée du philosophe . #nietzsche , gai savoir , 333 
c'est depuis un moment . je me souviens d'un discours hyper paternaliste et " pédagogue " de royal y a 10 ans au moins . 
et j'en ai profité pour faire un refactoring du code et de celui de poetify , la boîte à outils qui tourne derrière !LINK! 
j'ai déjà fait des choix , comme ne pas définir ce que sont le client et le serveur . mais c'est difficile de savoir où placer la limite . 
tu trouves peut-être les moutons intéressants , moi je préfère m'intéresser à panurge , ou à ses chiens bergers . 
incrémenter ça veut dire augmenter de 1 . je pense qu'il veut dire , et qu'ils ont cru entendre , implémenter . 
a force de travailler devant un ordi , de boire des bières et de faire pousser ma barbe , j'ai peur de devenir linuxien . 
la victoire de l'akp aux élections turques ne donne pas pour autant carte blanche à erdogan pour imposer son rêve !LINK! 
fait gaffe , j'ai presque les moyens techniques de faire un bot jeux de mots pourris . 
si vous vous en doutiez , je le confirme , l'étymologie du mot rébarbatif a bien un rapport avec le poil !LINK! 
ok , je vais appeler au cas où dans la semaine alors . 
j'ai arrêté au 50ème tome parce que l'arc m'a ennuyé , mais c'est pas mal , marrant , poignant parfois , mais très shonen quoi . 
on ne dit pas " houmous " , mais " mousseline de pois chiches à la coriandre " . on ne dit pas " baba ganoush " , mais " caviar d'aubergines " . 
a ajouter au sentiment de déforestation quand je découpe un brocoli . 
j'ai failli tricher avec deux cartes en rab ' que j'allais proposer sur twitter , mais j'ai trouvé preneur , déso :/ 
le pire pour moi : " ne pas prendre les deux derniers tas " , sinon t'as " ne pas prendre de tas " , " pas prendre de dame " ... 
a la recherche de la tendresse perdue . le livre manqué de proust . 
j'en vois si peu ( les miyazaki , globalement c'est tout ) que j'y suis peu sensible , mais je les distingue et ça m'agace peu . 
mon plat végétarien de la flemme : couper des légumes , foutre dans une casserole avec des épices . #couperfoutre 
pour autant , il ne propose rien de mieux , se complaît dans la dénonciation et se roule dans les même manœuvres démagogiques qu'il critique . 
vu devant la sorbonne : " la france chrétienne 1500 d'histoire " ... qui s'efface . 😁 
les internautes turcs ont des difficultés d'accès à youtube , facebook et twitter depuis hier suite à une censure globale pour ... des photos . 
l'impression que l'importance des mouvements militants à ce sujet dans l'ens . sup . aux us et uk est de + en + forte mais pas 
#jesuisjamesmcgill ( no spoil , je l'ai pas encore vu ) 
le nietzsche d'entre-deux c'est le post-humain trop humain pré-crépuscule des idoles ? 
je me suis infligé les 4 premiers morceaux en entier , dont l'insipide françafrique qui me ferait pouffer de rire si c'était pas refused . :( 
tiens , des défis de programmation , 3 / j avec 3 niveaux de difficulté , plutôt cools !LINK! 
la question du matin : suis-je en train de devenir un ninja ? j'ai tué un moustique entre mon pouce et mon index au réveil . 
ce que tu dis me rappelles le quartier de besiktas <3 
ok je vois mieux ta vision . enfin bon , l'argumt de la paresse est encore plus relatif et personnel donc y a plus rien à discuter . 
oklm , les deux se valent bien , mais ramsès triche avec des phrases entières quand même 
y a qui fait un " apt-get update " dans le café où on est dans l'espoir qu'un serveur vienne lui dire d'arrêter de hacker le bar . 
et pourtant je suis d'un naturel pas du tout rancunier . 
je me suis mis aux chaînes de markov , actuellement en pleine conversion d'un algo letter-based à word-based , par pure flemme de partir de 0 . 
le trope du mec de la compta qui doit toujours mourir ( pas forcément tué par une ia consciente ) 
til & mot du jour : " noise " , qui vient probablement du latin nausea qui a donné nausée , et sûrement pareil en anglais !LINK! 
haha , parfait ! 
écoute-le ! il est moins riffesque que le précédent , plus chantonnant que le précédent . 
je ne suis plus étudiant , suis-je donc vieux ? 
l'autre jour , soirée burger chez mes parents , j'ai oublié de prendre mes steaks de champignons donc ma mère m'a improvisé des 
il y a des choses vraiment bien , d'autres plus classiques mais qui font plaisir aussi , pas grand chose à redire . 
parce que je m'intéresse à toi . si je m'arrêtais à juger ce qui est à mon goût dans ce que tu fais , je te demanderais jamais . 
c'est une erreur que de croire qu'ils répondent d'une religion . ils répondent d'un impératif de pouvoir , de domination . 
ce serait ne pas être nietzschéen . 
il parle de questions plus radicales sur la connaissance et la culture , et surtout il s'oriente lentement vers une éthique nietzschéenne . 
si tu prends l'islam au pied de la lettre , c'est à dire théorique et sans réalité , tu peux y lire ce que tu veux y lire . 
blood de pulled apart by horses , punk et garage , efficace et subtil à la fois , adolescent mais élégant : !LINK! 
vendredi dernier je suis allé voir en avant-première cannes à paris tale of tales de matteo garrone ( gomorra ) , la ba !LINK! 
pour moi c'est surtout le mec de brazil qui s'est fait lobotomiser et est devenu un grand méchant complotiste intégriste . 
alors je sais pas mais 3,0 . 10 ^ 5 km / s * 8 * 60 s = 144 m km ? 
je l'avais rt , tu veux pas non plus que je te l'envoie par la poste si ? :D 
je n'ose pas imaginer . en même temps , quelle idée de ne pas aimer les tomates ! :P 
je pense qu'au contraire , il faut juste le voir comme un film à portée limitée , mais pertinente . 
maurice leblanc a écrit arsène lupin contre herlock sholmes , mais je me souviens plus si c'était bien ... 
ça te rappelle pas ce que j'avais proposé pour le challenge un moment ? sauf que bon , y a pas de business model évidemment . 
et en parlant de mathématiciens morts , samedi j'ai fait une visite impromptue de l'église saint-etienne-du-mont ( en face d'henri iv / bsg ) . 
parallèlement cette autorité gouvernementale n'est pas que surveillance et répression , elle est aussi paternalisme et " pédagogie " ( ) 
hésite pas à demander conseil à su ! ( là c'est étrange , on dirait presque un emballage :/ ) 
moi j'attendais soit que ça pue , soit que visuellement ça soit visiblement plein , soit que le chat chie à côté . 
mais c'est pas gratuit ? 
économiquement , la turquie est en train de vivre une crise colossale , l ' € et le $ ont explosé , les prix aussi , même les produits locaux . 
moi je veux bien venir écouter une symphonie n ° 9 " du nouveau monde " dirigée par herbert von karajan en vinyle d'anniversaire . 
il semble encore fourré de bugs mineurs à corriger . je recommanderais de patienter quelques mois . 
wikipédia dit même que c'est en voulant saisir le talmud [ réf nécessaire ] . 
tu as une entorse au poignet , je vais pas en plus t'embêter ... 
mais non , c'était pas mal pour un premier film . t'as pas aimé ? 
tips : la déplorable traduction de rubaï se reconnait immédiatement au troisième vers qui ne devrait pas rimer . 
c'est simple : les forums blabla de !LINK! sous forme de pièce de théâtre , avec didascalies et mise en page très propre . 
la technique du georgia taille 11 sans interligne c'est qu'au lieu d'avoir à écrire 50 pages , je me fixe 35/40 et après : magie . j'augmente . 
peu importe les textes , les idées , les actions , tout ça n'est que prétexte à la domination . on s'en fout des contradictions . 
#ltbogdanov ou bien storifié en 2 parties par !LINK! !LINK! 
c'est extrêmement wow . 
j'attends que vous éclatiez de rire à la scène de " my desires are unconventional ... " qui est devenu un mème . 
pour l'adresse mac j'ai trouvé ça !LINK! , par ip ça peut se faire dans le fichier htaccess directement . 
ce mission impossible : rogue nation était vraiment nul ... * retire son masque * non , en fait c'était plutôt cool . 
très bien alors ! 
il faut que je cesse cette habitude de me laisser pousser la barbe avant la turquie sous prétexte que je veux aller chez un barbier local . 
d'où toutes les contradictions entre leurs prétendues valeurs et leurs actions , méthodes et moyens . ils sont éminemment modernes . 
je sais bien et ça me peine mais j'ai bien apprécié en dehors de ça . 
on reconnait bien l'incipit de l'etranger en dernier . 
meurtrière . 
thx . sincèrement , je pense pas que ça va être très difficile , je n'achète plus de viande depuis des mois , y a que qqs trucs 
ce soir ? ( je suis pris l'aprèm ) 
je suis très sceptique de la disneyification de l'oeuvre , mais déjà y a les concepts clés de sa pensée en mots et images <3 
et franchement , c'est cool de visiter un musée vide . 
tu m'as mis " toutes les femmes de ta vie " dans la tête , pas merci 
" si c'est pour ça " ? ça quoi ? 
contre le repentir . le penseur face au succès et à l'échec . 
les pastèques , les tomates et les courgettes , comparé à celles de turquie , je suis totalement d'accord . cerises , je sais pas . 
ok . en fait c'est juste l'athéisme de masse qui t'embête , comme potentiellement tout ce qui est de masse , et dans l'erreur . 
ça donne très envie de le voir . 
tmtc de quoi je parlais , je me fiche de la concordance des temps . 
je vais investiguer ça ce soir . 
non , je voulais d'abord juste une liste de mots avec lemme , type grammatical , genre , nombre , et fréquence . 
oui oui , ils le prennent . l'autre a trouvé preneur ? 
c'est très feng-shui 
is there anything to prove ? s'il est marié à une meuf c'est juste pour la scientologie voyons . 
il y a deux albums qui tournent en boucle depuis quelques jours dans mes oreilles alors que je les avais totalement survolés à leur sortie . 
voire , méta-nihiliste , sans aucune justification du tout . juste des attentats terroristes , comme ça , parce que . ça en dérouterait beaucoup . 
je lis : google pourrait donner 5m pour aider les réfugiés , mais il attend que vous commenciez d'abord . super merci . 
mais , il y aurait des pistes pour définir certaines couleurs de plumes à partir de restes de mélanine !LINK! 
je viens de fouiller dans 3 cartons plein de livres divers . mes trouvailles : 
pas très charlie ce tweet dis donc . 
( dit-il alors qu'il en est à 6 % de l'intégrale de poe en anglais , merci kindle pour les stats ) 
je te conseille algèbre et géométrie pour commencer mais après y a des chances que les programmes se croisent et donc faut pas 
pour continuer dans la mâtinée musicale , danko jones va passer à la maroq ' . je l'y avais vu il y a 7 ans , pour presque moitié moins cher . 
euh , l'effet qu'il se passait enfin quelque chose d'un peu palpitant depuis le début de la saison . 
paré pour halloween : je me suis déguisé en étudiant de master lettres modernes . ( mémoire sur l'autorité chez kafka ) 
tu seras le seul à le follow :( 
tu fais des jeux vidéos ? tu veux faire des jeux vidéos ? tu penses à t'exprimer par un médium spécifique ? lis ça !LINK! 
je vais faire un aller-retour taksim / sainte-sophie juste pour le plaisir du chemin , du paysage et de la vie stambouliote . avec des photos . 
j'ai autre chose à faire de ma vie que de me coltiner des centaines de mentions de fanatiques sans perspective pour ma part . 
c'est exactement ça , il en est même conscient dans certains moments de lucidité dans la lettre , et ça transparaît tout le long . 
!LINK! c'est top et pas trop cher en général . 
pas très charlie ce que tu dis là edwige . 
comment peut-on être conservateur ? podcast très intéressant présenté par finkie , avec le goff et scruton !LINK! v 
j'ai jamais essayé avec la pâte faite maison ! ca doit être super difficile à affiner ... 
ca n'a rien de révolutionnaire , donc c'est pas incontournable . pas comme hunter x hunter x ) 
l'eccéité , ou haeccéité , ce qui rend une chose unique et particulière , son essence , mais individuelle !LINK! 
la manif d'ankara n'était pas une manif pour les kurdes ou même par les kurdes , c'était juste un manif pour la paix !LINK! 
ça m'étonnerait même pas qu'il ait déjà fait du feng-shui . 
non , à istanbul . 
pourquoi tinder quand on a des chatons , je ne comprends pas :( 
wow , y en a qui ont vraiment un tic-tac à la place du cerveau . 
encore que dans ton exemple c'est assez répétitif comme thème , on pourrait le retranscrire symboliquement en note . 
cacoèthe , à ne pas confondre avec cacahuète , un adjectif pour qualifier l'état mauvais d'un ulcère en médecine !LINK! 
toi , un grain de beauté , un petit pull en laine , une jupe et ces chaussures . 
j'ai rencontré une petite cinquantaine , de très bonnes et de très mauvaises rencontres , mais en général , très marquant ! 
plus que quelques dodos avant les géniaux badbadnotgood au badaboum !LINK! et c'est même pas complet !LINK! 
et puis il y a les wannabe révolutionnaires , style lénine , avec un autre london en livre de chevet : construire un feu . 
est-ce que j'ai dit ça ? non . mais tu es passif , et en soi , ça valide ce qui se fait . et tu ne questionnes pas assez . 
wokay . mais du coup , si tout est différent du mien , pourquoi la paternité à moi ? t'as repris l'algo mais dans un autre langage ? 
#ltbaklava faire fondre le beurre ( entier genre 250g ) , bien beurrer le fond du plat puis placer une feuille . 
oui . avec google analytics surtout , hotmail n'a pas un tel armada déployé . 
partition pourrait ( et je suis même sûr que ça a déjà été fait ) dire " faire n'importe quoi pendant 3 min " , ce n'est pas une 
haha , je comprends . et oui , il y a de quoi être sceptique et ça fait rarement du mal . 
vis de sa connaissance de sa cult .. non . d'où la question , qui peut prétendre " posséder " une cult pour qu'il puisse y avoir appr ? 
la haine de la douleur aujourd'hui . 
ça me paraît très cohérent , surtout qu'à partir d'un moment ça devient leur chouchou privilégié nécessairement . t'as des sources ? 
ah oui , ça c'est sûr . mais c'est un tout petit peu moins needless si tu as vu la première série . 
j'ai fait une plongée dans l'univers des styles de barbes pour essayer d'en trouver un à mon visage , c'était une recherche assez désolante . 
c'est parfait . 
quand j'écoute cet excellentissime live de toe , je rigole avec la foule aux blagues que le groupe fait en japonais !LINK! 
là comme ça , je vois un double thalès : sur le triangle formé par la grande base et le premier coin , puis le deuxième coin . 
à propos des débats télévisés , notamment . #nietzsche , gai savoir , 228 
parce que , dans mon langage personnel ( si tant est que ça veuille dire qqc ) , ça réfère à zarathoustra , nietzsche , tout ça . 
o'brother vient de sortir un nouveau morceau , c'est sombre , lourd et lancinant , nouvel album pour début 2016 . !LINK! 
hahaha , classique . 
avec les yeux , oui . 
j'aimerais te répondre avec un enregistrement vocal qui imiterait la voix de thom yorke mais en gros : les gémissements plaintifs . 
je . mon premier bot , créé il y a quelques jours , qui tweete sur le deuxième quartier le plus cool d'istanbul . je suis tout ému . :') #lastrt 
ça couvait pas vraiment , c'était toujours comme ça depuis 2011 à peu près , c'est juste que les échéances politiques approchent . 
elle est comment ? 
bon , on se retrouve tous à 4h30 sur twitter c'est bien ça ? 
il manque la légende sur le cappuccino . 
et ben dans ce cas j'irai aussi là-bas et sans vous 
bah non ... enfin je pense que si tu lui demandes gentiment , je ne pense pas . elle est passée maîtresse dans l'art ! 
la page sur " le roi de la coque " avec la photo est priceless . 
sadate , le plus grand des théologiens de l'islam , il va de soi . 
toi aussi t'es de la team pour l'effondrement de la civilisation occidentale ? 
mon gros problème d'ui récurent est le bouton " tout dé / sélectionner " . je n'arrive jamais à trouver un bon compromis . une idée ? 
il me racontait comment les choses ne sont allées qu'en empirant depuis 2 ans et de manière plus rapide encore depuis mon départ en février . 
whaaat . je suis plutôt éméché et pourtant ça n'a toujours aucun sens . 
ça s'appelle " flexitarien " et en gros , c'est bidon . parce que la plupart des gens le sont déjà . 
déconnecte tous les comptes amazon / mail / fb / twitter etc . qui sont liés à la machine pour pas te faire piquer des trucs . 
écoles de traduction diverses qui respectent pu non les règles originelles . 
constantinople pleure . 
bonjour , est-ce que vous pouvez aider un très bon ami à gagner un concours ? il suffit de cliquer sur 10 sur ce lien !LINK! 
il y a 7 jeux en 1 , beaucoup de choix , énormément de stratégie , d'innombrables enjeux , possibilités , renversements , et un peu de hasard . 
j'ai enfin trouvé le temps d'aller dans ce bistrot libanais bobo du xième ... pour jouer au tavla avec ma soeur ❤ 
pourquoi un emoji de moi dans ce tweet ? 
il y aura bientôt plus de place à la bnf si tous les électro-sensibles partent suite à l'installation du wifi !LINK! 
c'est la saison des figues en turquie en tout cas , je vous enverrai plein de photos les rageux . ♥ 
attente dans les facs françaises , le conseil de la rédaction : venir avec ses parents lol . 
techniquement , pour dessiner un triangle exact , il te faut un compas . ( !LINK! ) 
je vois peu de rapport avec le métissage , c'est juste un con de père qui sait pas s'entendre avec sa femme pour un prénom 
il y a tellement de brume dans mon quartier que j'ai l'impression d'être à un concert de sunn o ) ) ) . 
peu importe , là n'est pas la question , puisque de base , ce n'est pas son échec qui empêche son retour . 
se détendre et se reposer après avoir péché . 
les flammes bleues quand tu réussis :/ 
crois-moi , ça n'a rien de bien fou . ( pour erdogan et la réécriture historique en turquie ) 
je rêve d'un mouvement terroriste totalement nihiliste dont la seule justification des attentats serait le néant de l'existence . 
je te réponds plus en détail dès que je suis chez moi . 
présentement en train d'importer le wordnet anglais dans ma base de données à coup de 5000 requêtes sql autorisées par heure ( donc 3h ) . 
fragonard c'est prévu ! dupuyten je connaissais pas mais je note . et la visite commentée , avec grand plaisir ! 
je connais plein d'autres jeux de cartes ( à 2 , 3 , 4 ... ) individuels et plutôt cools , mais celui-ci est le plus balèze . 
personne ne l'a fait alors : tzatziki ! ! ! ( bon , c'est tricher un peu puisque on peut bidouiller l'orthographe m'enfin ... ) 
c'est plutôt cynique que pessimiste . 
refused are fucking back . nouvel album annoncé pour le 30 juin , nouveau morceau , nouveau clip , pochette ! !LINK! 
pour une fois , ça va un peu plus loin que le simple " ouin ouin on est plus connectés donc on croit qu'on est plus proches mais on l'est pas " 
j'ai connu un maréchal . 
ok gaston , je suis d'accord , c'est de la merde . mais tu serais pas un peu aigri ces temps-ci ? :( 
parce que léa seydoux , c'est une répétition de mélanie laurent et de marion cotillard . 
on te voit rouler ainsi , on déteste . 
ah c'est sûr c'est autre choe que pour les zengides hein !LINK! 
il a une grande finesse d'analyse et de compréhension des relations sociales , mais une inaptitude totale aux interactions . 
merci . pfiou . enfin une parcelle de réalité dans cette fange d'absolutisme . tu attends toujours avant de me satisfaire . 
j'ai failli mourir d'un dessèchement du cerveau à la lecture de cette bd par " artiste mal pensant " , c'est fascinant !LINK! 
et la 3 : c'est plutôt connu et c'est définitif , comme pour la femme , donc peu " popularisable " . 
et artery de brontide , instrumental et harmonique , mélancolique et dansant , léger et puissant à la fois : !LINK! 
un des meilleurs super-pouvoirs . j'attends le comic et l'adaptation blockbuster avec impatience ! 
donc la bibliothèque de babel , c'est par ici : !LINK! le générateur de sites de start-up par là : !LINK! 
si vous faîtes partie de la team pipou , que vous voulez des câlins surprises et de la tendresse aléatoire , suivez . 
je suis d'ailleurs ravi de ce retour inespéré . 
j'espère ! 
désolé de te l'annoncer comme ça mais tu n'es pas trop mon genre de mec olivier :/ 
mais sa voix emblématique est là et elle fait toujours le job ( j'adore les nuances de ton qu'il a tendance à introduire ) . 
c'est le principe d'une réflexion itérative . pour moi c'était faux dès le début mais j'ai du trouver pourquoi . 
je te vois beaucoup râler ces temps-ci . tu n'es plus très pipou . 
hier c'était : des mcvities avec du chocolat noir . je suis un homme simple . 
c'est pas la fête de la poésie hein . 
et encore plus le malaise . 
et rien ne vaut la preuve par l'exemple , quelques histoires courtes de nasreddin hodja : !LINK! et là !LINK! 
va retrouver les tweets si tu me crois pas eh . 
tout comme les femen sont féministes , oui . et on peut aussi proclamer l'existence du ministère de la vérité si tu veux . 
ah oui , apprendre le turc et être ma meilleure amie te donne droit à beaucoup de choses dans mon testament . 
haha , oui , je suis un noob du déménagement pour le moment . merci ! 
la mienne voyons . tu penses qu'il y en a d'autres par ici ? 
tu l'appelles " inconnu " toi ? je l'appelle " gros connard " . 
" le secret pour retirer de l'existence la plus grande fécondité et la plus grande jouissance , c'est : vivre dangereusement ! " gai savoir 283 
je valide ce commentaire . 
the bad plus c'était cool mais épuisant en tant que spectateur . j'imagine même pas ce que ça doit être pour les musiciens . 
il faut passer par ton serveur pour récupérer la page distante , puis ensuite travailler dessus côté serveur ou client en js . 
je viens de lire l'article , je me sens sale d'avoir cliqué . :/ 
parce qu'il faut bien vivre en société ? contradictions encore . je ne vois pas où tu veux en venir avec cette discussion . 
et au bout de la cinquième étoile filante , j'avais déjà plus trop d'idées de voeu . 
panoryma , mon appli qui permet de faire des trucs étranges à partir de poèmes , gère désormais les majuscules !LINK! 
comme tout jeu de cartes , c'est beaucoup plus simple à montrer qu'à expliquer sans exemple . il y a deux genres de manches 
. a fondé la boîte feel train pour gagner sa vie en faisant des bots twitter !LINK! et il a sorti un projet . 
ah tiens , toi qui est de la team pipou , ceci pourrait t'intéresser : : 3 #publicitéciblée 
le mathématicien andréï markov a donné son nom , non seulement aux chaînes de markov , mais aussi à une carte magic !LINK! 
chouette . mais il faut aussi envoyer les chèques et la carte bancaire non ? 
tu vas aux pères pop , je suis à 500m et même pas tu préviens . ok . #ok 
oh non :( passe moi l'ciel c'était tellement cool . 
de force entre l'état , le gouvernement ou les institutions , et la société . et tu ne vois pas en quoi ça pose problème ? 
bien sûr . les prix de bases sont une arnaque de touriste et en négociant , on se fait toujours arnaquer , mais un peu moins . 
je faisais tout dans un seul récipient mais pas d'un coup , tu fais frire dans la casserole , puis tu ajoutes l'eau bouillante . 
un autre article qui met en parallèle orwell et kafka , pas le procès cette fois , dans la société de surveillance . !LINK! 
pour offrir , pour l'avoir en plusieurs éditions / traductions différentes , parce qu'il est pas cher et pourquoi pas en avoir 2 ? 
ben non . parce que ce sont des sons mais en aucun cas fidèlement reproductibles ou même transcrivable en concept de " note " . 
seldjouk , le fondateur de la dynastie turque des seldjoukides , a nommé ses enfants isra'il , mika'il , musa et yunus !LINK! 
du coup , aujourd'hui j'ai acheté une livre de cerises au marché pour m'entraîner et devenir aussi bon qu'audrey horne avec sa langue ! ❤ 
" j'imagine ce qu'un lynch " = " j'imagine si j'avais 1 m d'euros " evidemment , tout est mieux dans ces cas-là . 
adam c'est plus proche du sens de " personne " , erkek c'est homme au sens du " sexe " par opposition à femme " kız " . 
j'y arrive à la louche en faisant des heuristiques obscures à partir des carrés que je connais par cœur . 
des sirènes et des hélicos mais rien de plus de là où je suis . 
the wall , sur la place de la rue mouffetard est plutôt cool . 
moi quand quelqu'un que je connais pas m'ajoute sur linked in : ¯ \ _ ( ツ ) _ / ¯ 
en fait c'est à la fois très similaire et très différent , je trouve finalement qu'il y a vraiment de l'ingéniosité là aussi 
ça peut se jouer en 2 vs 2 face à face , mais dans les faits le jeu reste individuel . c'est juste que tu sommes les scores . 
mais . et les groupes , les anneaux , les corps , l'arithmétique , les matrices , les permutations ? :( y a tellement peu de cool là . 
bah j'ai déjeuné dans un restaurant et elle s'est assise à la table derrière moi , sur la chaise derrière la mienne . 
réflexion sur le vide et le néant par léonard de vinci , extrait du codex atlanticus 
l'avantage des 2 ensemble c'est que tu peux importer tes données dans gephi , faire ton graphe , et export en html . 
( en vrai , c'est le genre de truc qui me plaît 5 min par semaine , donc bof ) 
et bien sûr , bientôt des nouveautés encore plus nouvelles vont arriver . et encore plus cools évidemment . 
ah bah si c'est comme ça , moi je voudrais arrêter le temps quand je suis en train de lire ! 
je copie les devinettes de mais avec un twist : j'ai pas la réponse . vous avez une idée de ce que c'est ? 
on voit bien que tu veux voir que ce que tu veux voir . et mon discours sur la complexité du réel que tu omets ? ptdr . 
mais , une " bonne " nouvelle dans le lot , la condamnation du pianiste turc fazil say pour blasphème a été annulée !LINK! 
dire que j'ai envie de te rt à chaque fois que tu tweetes et que tu rends maintenant la chose encore plus difficile ... :( 
bon ça ira cette fois , c'est bien parce que vous me tendez cette pizza fraîche et que vos amis ont de jolis costards noirs . 
je suggère très humblement edgar ( vous en faites ce que vous voulez ) 
hier j'ai fait un bot twitter , la version française de , qui mélange deux titres de la presse française . 
roh , ça va , c'est le quartier latin quoi . tout ce qui est autour de cluny dans un rayon de 500m . 
demain midi je serai occupé à faire des pâtisseries / pains aux épices ( des simits gras ) avec ma môman . tu veux venir ? 
je faisais souvent ça quand j'habitais seul , c'est top . 
le démon netflix vient de prendre possession de mon corps . " prochain épisode dans 15s " non , tout de suite . ( je vous comprends maintenant ) 
c'est de l'appropriation qu'à partir du moment où cette culture est utilisée , orientée , contre ses origines mêmes . 
moi je dois débuguer un truc pas à pas utilisant des trucs que je connais pas et prenant 5 bonnes min à charger à chaque essai . 
bah c'est dénigrer / dévaloriser la culture d'origine donc ça rentre bien dans ma définition d'appropriation . 
les irakiens dans la rue contre la corruption et le confessionnalisme dans leur pays !LINK! 
et l'article , journalisme de haut vol , ne prend surtout pas parti . faudrait pas qu'on croit que le viol d'enfants est plus grave qu'un leak . 
je suis d'accord , et j'admets que parler de tw dans ce contexte faisait très clickbait en fin de compte . :/ 
en plus d'être magnifiques avec leurs yeux vairons inégalés et leur poil blanc court mais doux . vu dans la rue : !LINK! 
je sais pas si ça sert , à quoi ça sert , mais bon , testons . 
enfin israël n'était pas née lors du génocide des juifs non plus , ils ont quand même eu leur mot à dire en fin de compte . 
le roman historique et philippe de villiers n'attendent que vous . 
comme c'est un dessert ottoman , il se retrouve des balkans au croissant fertile et en serbie par exemple , ils font avec du miel . 
la yougoslavie et ses monuments d'un futur dystopique !LINK! via 
c'est ce qu'il faisait avant . mais tu as le karma de la démo ! ( à moins que ton cache ait gardé l'ancien js , essaie ctrl + r ) 
non c'est une photo d'un juge avant sa mort qui est connue de tous , un truc de tabloïd , rien qui justifie une telle censure . 
première visite d'appart , j'arrive une heure en avance , il y a déjà deux personnes qui font la queue . c'est parti ! ! ! 
merci . t'es le meilleur . comme d'hab ' . longue vie à toi dans ma tl . jtm . 
non mais t'inquiètes , j'aurais dû y penser et t'en parler après plutôt . juste qu'au réveil c'était violent aussi pour moi ^ ^ " 
c'est la merde totale en turquie . !LINK! 
mes recettes : freestyles de légumes , épices et féculents . et protéines je m'y connais pas encore assez mais fruits secs déjà . 
ce soir , les élections turques ont vu la victoire de la démocratie , à savoir enfin un quatrième parti à l'assemblée ( hdp , pro-kurdes ) . 
il a dit en exclusivité sur son facebook qu'il va y avoir un plot-twist à propos de son avis sur le crowdfunding soon . 
si j'étais sur tinder , je mettrai " je suis mignon quand j'ai bu une pinte de bière à jeun . " en bio . merci . 
c'est pire . pour la tâche d'eau t'aurais pu attendre que ça s'évapore non ? 
" : la nuit berlinoise sera bouillante avec #thedø : !LINK! cc !LINK! " 
les concours d'entrée ont pas que des épreuves de maths , y a aussi physique , info / si , chimie , philo , langues ... 
je propose une démonstration par analyse / synthèse . je prouve qu'ils existent effectivement , puis qu'ils sont bien uniques dans leur genre . 
sympa mais en vo et ils mâchaient pas mal les mots + bruit d'avion , donc je suis passé à côté de certains dialogues ... :/ 
il n'y a que des interprétations . tu devrais relire nietzsche mon loulou . 
et les pois chiches je me convertis lentement mais sûrement . et si tu as d'autres astuces , je suis preneur ! 
ce qui me gêne c'est encore une fois , où se définit la limite de la " paresse " ? qu'est ce qui est " suffisant " pour être légitime ? 
la satisfaction d'obtenir une réponse , même négative , n'est pas négligeable . 
c'est dans la discussion du lien ! 
florian philippot à caca . 
tu as les réponses , alors pourquoi cherches-tu à voir des traces d'interprétation religieuse là où il n'y a que du politique ? 
bonne nuit ❤ ( je viens juste de finir de regarder le château ambulant ) 
pour moi ça fait partie d'une sorte d'amateurisme et d'impro de l'équipe . mais je suis d'accord sur le deus ex . 
tous ces journalistes anglophones qui prononcent iran " eye-ran " ont peut-être juste envie d'un yaourt brassé salé best boisson turque #ayran 
parce que the guardian , c'est carrément autre chose que le monde diplo par ex , et ce manque de critique me dérange beaucoup . 
la prochaine fois on a qu'à y aller ensemble avec ! 
bientôt il y aura le gouvernement à l'écoute à chacun des stages de notre vie . et on va s'en plaindre ! 
je relis ceci , encore et encore . 
léonard de vinci a des pensées très intéressantes , quasi-algébriques , sur la nature du néant et du vide , et leur réalité physique . 
cherche " yaban pancari " sur google , c'est la variété " sauvage " du chou frisé dont les pousses sont utilisées . 
j'ai déjà 10687685 1 projets personnels à faire ou à débuger ! § ! § § ! 
archie shepp c'est demain ... :( ( ( ( et c'est 30 boules ) the bad plus joue samedi dans l'aprèm , ça je peux . 
chacune inflige des scores négatifs à sa manière . le type de manche est choisi par un joueur ( ça tourne ) selon sa main . 
je suis sensible à l'argument , en effet . 
hors de ma vue relativiste absolu . 
je pensais que c'était un mouvement artistique du début du siècle dernier qui consiste à peindre des étoiles un peu floues . 
( je pars de la vitesse de la lumière et du temps supposé que met la lumière du soleil à atteindre la terre mais j'ai un peu bu ) 
" les hommes bons sont ceux qui enfouissent profondémt les pensées anciennes , leur font produire leurs fruits , les cultivateurs de l'esprit . " 
limitée au simple tw , ça glisse vers l'incitation des profs à l'auto-censure . le problème que souligne l'auteur est plus lié au 
pas mal , j'attends de voir . il est crédible le mien ? 
" soufique " what ? 
bah tant pis pour tibor . mais toi tu peux plus tard ? 
tu peux parler de kafka par exemple . 
mais ça c'est plus un problème de refus général des nullipares . ça touche beaucoup plus les femmes que les hommes bien sûr . 
morale de l'histoire : si tu portes un paratonnerre portatif , tu choppes de la meuf . 
la base . je l'utilise aussi légèrement en journée . 
c'est du bullshit médiatisé et hypé le détox . y a tout un business dessus . le jeûne , à part religieux , rien ... 
oui je viens de comprendre . eh bah l'algèbre post-bac , c'est trop fun . le chapitre 2 est probablement ce qui s'en rapproche le + . 
sidéré par le nombre de personnes qui passent l'agrégation et chantent encore des chansons disney avec leur chat #infantile 
les êtres humains peuvent grandir jusqu'au début de la vingtaine , même les êtres humains femelles . 
alors 4 ' 33 de john cage c'est pas de la musique ? ou la musique bruitiste qui nie le concept de note justement ? 
un panorama qui peut être adjoint à cette vidéo distrayante et instructive !LINK! #pénishuehuehue 
fort comme un bidule . tête de machin . 
je suis pas très discret non plus hein :D 
un message qui commence par " cher / chère ... " sur linkedin où on voit une photo de moi avec ma barbe , c'est mal parti . 
niveau coolitude le 20ème c'est top . et le lycée est vraiment grand et beau et s'y balader est cool . mais le 11 c'est à côté . 
tu ferais mieux de m'accueillir sur ton épaule gauche , comme ton petit diable consciencieux . ou alors tu me bloques . 
mais tout ça ne m'aide pas trop à choisir quel film je vais regarder pendant le vol . dites-moi . ( un truc assez mainstream , y a que ça ) 
#turkishelections les élections en turquie ont commencé , des hommes armés entrent dans un bureau de vote tranquille !LINK! 
ah oui , c'est vrai :/ 
laisse-la moi , j'ai une adresse hotmail.fr . 
ce soir , c'est badbadnotgood au badaboum , concert que j'attends depuis des années , et c'est complet ! \ o / 
le ayran > le lassi . 
mais ça , ça veut rien dire . faire du jazz en étant blanc , c'est de l'appropriation culturelle ? du rap en étant riche ? 
c'est ma politique du réactionnaire unique . il te suffit à t'énerver . il rend pas invisible mais il attire tous les nazgüls réactionnaires . 
mais . j'essaie de lui apprendre des trucs wesh . d'ailleurs , pour le reste !LINK! 
très inspiré par une vieille chanson populaire turque des années 60-70 , gurbet de özdemir erdogan !LINK! 
j'ai transformé 1k de champignons , des oignons , des épices et un fond d'avoine en steaks de champi grâce à une astuce incroyable : cuisiner . 
mon compteur edf fait un bourdonnement lent à un rythme constant , on dirait une intro de sunn o ) ) ) 
ces tweets sont pour toi notamment ! 
si t'as un chat et qu'il trouve ton pq amusant , il le griffera et le fera rouler quand même . 
oh ! retour ? 
tous les sons ont une hauteur puisque la hauteur est la fréquence d'un son et qu'un son est une vibration à fréq . 
la vaisselle ? 
non , c'est pas ma chef mais certes , l'ambiance est plutôt cool ^ ^ mais patience , tu verras mieux comment c'est avec le temps . 
mais ne sachant ce que tu cherches , j'ai du mal à savoir vers où t'orienter . 
amusant ou effrayant ? derrière mickey se cache hitler . !LINK! 
moi aussi je suis doux , mais c'est jamais un argument suffisant :( 
je recommande supersonic plays sun ra que j'ai vu en live , ça déboîte . 
vous êtes choux . 
quand même ... je me demande ce que j'aurais bien pu répondre à un tel truc . 
mon petit déjeuner : un kiwi ( pas l'oiseau ) . 
très beau titre en tout cas . 
cet enlèvement a-t-il un nom ? 
je me suis retenu très fort de faire une blague salace . merci de considérer mon effort . 
très " un tel a dit ça , un autre a dit ça , l'autre a répondu ça " , c'est pas ce qu'il y a de plus intéressant à lire . 
j'ai jamais prétendu que c'était évident , peu de choses le sont de toute évidence ; ;) ) ) 
quid des citations sur le courage des français et les escargots ? ( tu devrais pas avoir de problème d'ayant-droit ) 
je peux m'occuper de l'organisation , mais dans ce cas , je propose qu'on garde l'idée pour la rentrée . 
le problème svt c'est que ne pas critiquer revient à ne pas analyser , et donc à voir que les faits de surface . 
eh ! oui ! 
c'est justement ça , et les scènes de l'épisode sont construites pour ça . pas besoin d'en parler 3h , l'objectif est narratif . 
tu mets l'autre face à lui-même , tu lui fais sentir sa honte , c'est humiliant sans être taxé d'ad hominem , c'est fort . 
j'ai eu un bug de twitter , voilà le screen que je voulais t'envoyer 
le fictionary , le jeu où on invente des fausses définitions les plus crédibles possible !LINK! cc 
parce que 1 / ça ne renvoie aucun résultat pertinent , et qu'il y a peu de matière à ce sujet 2 / ça renvoie que des résultats de porn en fait 
vous dormez pas encore ? bon , j'ai mis à jour panoryma en retirant les rimes qui ont la même racine qu'une autre ! !LINK! 
j'ai cru fondre sur les 50m qui séparent l'immeuble du métro . heureusement il fait plus frais sous terre . 
moi avec mes carnets paperblanks totalement vierges depuis 2 ans . 
la semaine dernière j'ai réussi à faire un noeud à une queue de cerise avec ma langue , et j'ai des témoins ! 
moi je fais mon stage dans un endroit et avec des gens qui me donnent pas l'envie de bitcher . ( mais sinon oui ) 
game of thrones est construit un peu comme ça , avec un chapitre par personnage et donc tu peux entrer un peu où tu veux . 
on est désormais 50 devant la porte de l'appartement . les passant nous regardent de manière affolée et s'éloignent vite les yeux fuyants . 
" philosophes le réfutent " , ça ne veut rien dire , tu sais ? on peut parler de valeurs si tu veux . la vision nietzschéenne est 
je ne nie pas je dis c'est un non-sens . mais je ne me scandalise pas des contradictions propres à l'espèce humaine comme toi . 
haha , tellement . mais t'inquiète , #neverforget . 
casse-tête économique en turquie pour l'akp , pour comprendre la situation éco et les possibles mutations futures !LINK! 
a mon sens , il y a une unité dans le terme même qu'on leur accole " réactionnaire " c'est être dans la réaction , toujours . 
440 bourdes par seconde ! 
les exemples de musique générée sont fascinants ! 
en gros y a plusieurs façons d'utiliser une autre culture , et il faudrait le faire intelligemment . 
l'allemagne vient de considérer comme génocide le massacre des arméniens par les jeunes turcs en 1915 . israël vient de rappeler qu'elle non . 
je pense que le soucis c'est pas tant que les gens regardent mais qu'ils en parlent beaucoup , voire ne parlent que de ça . 
je commence à programmer le 1er novembre , la source sera dispo , et si vous avez des idées / suggestions pour améliorer le concept , balancez . 
non ! un européen croisé angora ! 
l'erreur du christ , croire que le péché était la plus grande des souffrances . #nietzsche , gai savoir , 138 
ce truc est génial . 
cyprès du rendez-vous en plus ! 
amitié ni avec la peste ni avec le choléra . enfin , j'étudie le choléra de près mais toi aussi . 
ca fonctionne par intermittence , c'est assez étrange , j'ai réussi à ajouter mon numéro à un moment mais je sais pas pourquoi . 
vivement que tu découvres liszt mec . 
tu rigoles mais tu m'as encore jamais vu avec une pinte à jeun toi . 
non , mais je suis au boulot là . ( mais quand même sur twitter lol ) 
east-side-burgers 12h30 . a toute les amis . 
j'ai cru que tu parlais de pompoko . 
et à la fin , j'espère secrètement que mes amis vont se comparer leurs cartes , voire les collectionner . #attrapezlestous 
hahaha , je l'ai lu hier , j'ai pouffé au moment où ils citent le daily mail . 
" si tu as du temps à perdre " lol 
a dépossession , volonté de remplacement ou d'occupation plus importante et refus d'admettre / de valoriser les sources . 
bah ça me " motive " pas à lire plus , mais quand je sais que je suis sur le point de terminer un chapitre , je le termine oui . 
si je comprend bien , en réalité , terminator enverra des emoji pour retrouver sarah connor . le futur est terrifiant . 
des petits piments je dirais . 
j'attends donc la création de 
je regrette d'avoir laissé passer des merveilles entre mes mains , genre une dague damascène avec son fourreau en parfait état . 
celui qui m'a le plus marqué en auto-expérimentation c'est le courageux et stupide stubbins ffirth !LINK! 
et après bientôt le front révolutionnaire populaire du gluten . 
le dossier pour la recherche d'appart qui fait plus de 70p , oui , c'est bien moi et mes 2 futurs colocs . j'espère qu'ils préfèrent les email . 
le couteau qui passe entre les seins du corset , la boule sm dans la bouche , ça serait considéré trop sexuel et subversif pour la diffusion . 
colocations non acceptées . pas de couples . inadapté aux familles . de préférence autre chose qu'un être vivant . contactez par fax . 
j'ai remplacé les musiciens par les philosophes , la phrase a toujours autant de pertinence ! ! ! 
elle est nulle cette traduction . déso pas déso car omar khayyam est sacré . 
la niaiserie ? 
j'ai des références en " rock à tue-tête style comptine énergique " si ça te tente . genre ça !LINK! 
boycotter un truc = massacrer des gens . #yologique 
mais , éris , comment peux-tu être insensible au charme cidbapbduxiqbqywbpauqibxepgkevyfbvzu-esque de bayonetta ? 
les nouvelles technologies de communications modifient nos rapports à l'empathie , nos conversations et nos amitiés !LINK! 
caractère institutionnel du label " contenu dérangeant " qui finit par être bien plus qu'un tw pour les étudiants d'une classe . 
c'est le symbole chinois de la longévité , ils en mettent sur plein de meubles . 
c'est un peu ça voilà . 
en effet , c'est vraiment bof comme réponse . mais justement , ça me paraît être un bon test discriminant . 
( sauf que t'es obligé de poser une dame si le jeu c'est " pas prendre de dame " parce que tu pourrais orienter le jeu sinon ) 
#ltbaklava d'ailleurs vous pouvez remplacer les pistaches par des noix si c'est plus à votre goût . ou faire un mix . ou des amandes même . 
c'est pour vous montrer l'étendue de l'absurdité du monde dans lequel nous vivons . pas mal hein ? 
on a pas la même définition de gênant et inapproprié apparemment . 
bien sûr , ce n'est pas affiché haut et fort , c'est insidieux , sournois , sous-jacent , mais c'est présent , ça existe , et ça fonctionne . 
j'espère que tu écoutes blink 182 en tweetant ceci . 
ma ligne éditoriale : mon humeur : mes pensées : #décristoiavecdesbotstwitter 
je vais voter à l'ambassade pour ma part , mais c'est clair que ça devient le chaos total en ce moment . 
ah oui , dans ce sens là . bah ça donne l'impression qu'ils veulent garder le monopole du génocide mais c'est très politique aussi . 
celle qui va de nation à l'etoile ! 
viens aux pp avec moi . 
je sens que t'es mignonne ( au sens alcool à jeun ) sans moi et ça me rend triste :( 
la turquie frappe l'état islamique : un bon résumé de l'historique des relations et de la situation actuelle !LINK! 
en plus , oui . avec des surnoms , des ajouts à leurs noms , ou des noms liés à leur poste , leur ville d'origine , etc . 
si l'une de vous unfollow l'autre je ne crois plus en l'amitié :( ( ( 
et après on s'étonne des problèmes raciaux dans le monde . bah bravo . 
je pense que ça sera pareil , le concept ne devrait pas changer . mais on verra bien ! 
il y en a plein encore ouvert vers bastille un vendredi soir . 
c'est un symbole insuffisant pour décrire les sons provoqués par des instruments bruitistes imprévisibles . 
j'ai bu un sahlep pour lutter contre le terrorisme et à défaut de les avoir affaibli , ça m'a fait me sentir bien . 
ceux qui aiment le dépotant better living through chemistry de qotsa , une version alternative live encore plus cool !LINK! 
comme tu veux . je suis chez moi , j'ai des trucs à faire sur l'ordinateur mais je peux les faire ailleurs aussi . 
puis une discrimination au niveau administratif , policier , professionnel , académique , étatique , sera appliqué en fonction de votre numéro ... 
les gens ne pourraient pas argumenter si oui ou non ils interprètent bien tel machin , ou même chercher des causes ou autre . non . y a rien . 
mon challenge cette fois c'était de les acheter un peu les yeux fermés , la répartition a été plus délicate , mais 👌 
tandis que voir les religions en général pour ce qu'elles sont , càd des instruments politiques , est bien plus éclairant pour l'ei 
par exemple , ils disent que tout son musical / note a une fréquence fondamentale . on peut faire des sons sans fréq fondament 
c'était une idée de start-up dans mon école , je sais pas où ça en est mais je suis d'accord que ça marcherait . 
lol . en fait , sans réel objectif d'utilisation concrète , j'ai pas tenu la route . 
il manque un chat sur ta photo ... :/ 
en plus d'être sexy , la batteuse s'appelle hozoji margullis , ce qui sonne bien valyrien . et elle faisait de la double pédale en mini-robe . 
par exemple . pas pour rien que le bouquin s'appelle le gai savoir . 
donc pour compenser les protéines que je n'aurais pas par la viande , ils m'ont demandé de manger beaucoup de fruits secs . ce que je fais . 
wotd : componction , attitude de regret , d'humilité , de recueillement pouvant être ostentatoire !LINK! 
oui , la fente au fond fait environ 0.5 cm et ça augmente progressivement jusqu'à 1cm à peu près à la fin . 4 fentes en tout . 
in media vita . ou la déclaration du gai savoir , gaiement vivre et gaiement rire ! #nietzsche , gai savoir , 324 
part . 4 : la mosquée bleue ( toujours à contre-jour ) , le point zéro d'istanbul puis dolmabahçe et sa tour de l'horloge . 
c'est pas nous les développeurs les méchants , c'est lzs scénaristes :( 
ça m'évoque miyazaki , un mélange du sanglier de mononoké et du salon de baba yaga dans chihiro . 
et faire de la musique à partir de ça . c'est plus des notes alors ? 
un cénote est un gouffre naturel dans des régions karstiques qui servait notamment de lieu de sacrifice maya !LINK! 
c'est assez triste de voir qu'on en est là . plus de crs que de manifestants probablement . ça serait risible si ce n'était pas effrayant . 
si , et d'ailleurs je compte du coup faire mieux que ce qui a été fait , parce que je peux et que je sens que je dois . 
oh oui ! \ o / j'espère que ça inclue un coup de fil où on te demande si tu es bien l'arpenteur . 
la turquie . avec du respect . 
" en soi et pour soi , tout degré élevé de prudence dans le raisonnement , tout penchant sceptique est déjà un grand danger pour la vie . " gs111 
bon programme , je valide . la galerie de paléontologie et d'anatomie comparée est 👌 👌 👌 
la folie du code par moments . 
c'est vous le ❤ ❤ ❤ 
non , le dessus se referme en comblant les fentes . 
ils ont à peine 24 ans et ce sont des virtuoses qui ont tout pour devenir des légendes . dans l'avenir , tous les rappeurs vont les sampler . 
l'ambiance , la thématique et y a quelques clins d'oeils . mais bon , un tout petit peu comme je disais . ça reste très needless . 
j'allais te proposer un t-shirt cappuccino mais j'ai cherché sur google et y avait que des bonnes zouzs en soutif couleur crème . :/ 
le melquiades de l'humour t'a raté de peu . 
j'ai juste vu le cuirassé potemkine et c'était impressionnant . 
merci pour tes articles , j'ignorais tout de ces affaires pour ma part , après je ne suis pas quelqu'un de très renseigné ... 
en plus de ça , j'ai incorporé une formule pour qu'il tweete plus en ayant plus de followers , donc suivez-le pour répandre le pipou partout ! 
omg . le pauvre . 
suis-je donc le seul à être excité par ça ? :( 
et si c'était juste que les gens finissent par accepter ce qui est et changent leurs opinions plutôt que l'état des choses . 
( et accessoirement demain matin je pourrai pas je pense ) 
mon protip universel : rester digne et intègre . pas se réduire à être mesquin , mauvais ou pathétique . 
sinon , je suis le seul à trouver true det conservateur en un sens ? la constante a l'air d'être : sexe = mal . 
c'est aussi lié au fait que les gratte-ciels sont interdits dans paris , donc dans tous les cas ça allait finir en banlieue . 
des tranches d'aubergines frites tartinées de poivrons , oignons , légumes vapeur et éventuellement du fromage fondu et une sauce tomate . 
oriental jusqu'au bout , j'assume totalement mon rôle de mec qui essaie de négocier un loyer d'appartement dans le 11ème . 
j'ai compris , c'est ça l'important . 
laisser l'analyse de côté trop longtemps . mais le plus top c'est l'algèbre . des legos conceptuels . 
certes mais tu y vas avec la femme qui veut se marier avec moi , donc tu as une maigre chance de récupérer ... 
tellement fier de mon bot qui a tout compris :') #lastrt 
je ne sais pas combien ça dure . un week-end de ce mois , pour l'instant c'est une germe d'idée . 
je viens de passer une séance de " street-hypnose " et j'ai encore moi-même du mal à y croire . 
pour expier tes péchés de mauvaise fille malpolie , tu devras dire merci la prochaine fois qu'on te sifflera dans la rue . 
je m'étonne ? c'est toi qui cherche les étonnés car tu veux te trouver des ennemis à descendre . ton meilleur ennemi c'est toi . 
ça ouvre pas mal de questions sur le jeu non ? un peu comme quand un ordinateur a été capable de battre un humain aux échecs . 
la brosse à dents ? ( un grand classique pour ma part ) 
si tu veux savoir comment , étudies l'histoire , la géopolitique , l'économie , la philosophie , mais le coran ? loin derrière . 
my top 3 #lastfm artists : danko jones ( 12 ) , michel legrand ( 10 ) & frédéric chopin ( 9 ) !LINK! 
c'est le dieu de l'ancien testament , qui transforme les verges en serpents . 
j'arrive pas à voir le tweet , mais comme la photo c'est moi , je me demande : j'ai lancé une mode ? ! 
haha , pas mal de faire du zalgo , faut oser . 
tu t'y prends comment ? je ne sais pas comment commencer , j'ai quelques bases orales de dialecte aleppin mais c'est tout . 
bravo , tu as définitivement placé ma journée sous le signe du pop-punk . merci . 
moi je veux la meilleure vue sur la mer . on se cotise ? 
je rédige un rapport de stage pour mon école d'ingénieur généraliste en télécom et informatique et j'hésite sincèrement à définir le html . 
j'avais pas du tout remarqué la ressemblance au passage . 
faites savoir aux boîtes noires que vous serez présent ce soir au rassemblement contre le #pjlrenseignement ! !LINK! 
2 : c'est pareil que la pilule hormonale féminine , effets secondaires improbables sur la situation hormonale et le " moral " ... 
j'ai souscrit le 22 :/ 
rédaction du rapport de stage commencée : - mode bullshitage activé - connecté à !LINK! - georgia taille 11 sans interligne 
tu as une lecture univoque du monde , absolutiste des idées , et tu t'étonnes que la réalité soit complexe et contradictoire . 
j'ai pas suivi parce que mademoiselle efface ses replies , mais du coup vous y allez la semaine prochaine ? i might . 
j'aimerais que tu puisses porter cet évangile vers d'autres gos pour moi bb ❤ 
j'avais entendu parler de ce projet mais je pensais pas que c'était réellement prévu , c'est du délire total . 
c'est un bel exploit qu'il ait réussi à prononcer cette phrase distinctement tout en suçant allègrement son nicolas . 
je te ferai même pas un check si c'est comme ça . 
le pitch a l'air ok , pas de date de sortie !LINK! il va être présenté à annecy en juin !LINK! 
lorsque je lis un livre , je me sens attaché par un lien de fidélité et le laisser de côté pour un autre me donne le sentiment de le tromper . 
- et là , wittgenstein . * tout le monde pouffe de rire * 
mince , maintenant on va penser que je suis anarchiste . 
moi j'explique le principe de l'égalité : tu as le droit de faire toute opération que tu veux tant que tu fais pareil en face . 
et aussi , le matin des magiciens , l'introduction au " réalisme fantastique " qui m'intrigue pas mal , c'est bien ? !LINK! 
infusion de cannelle , infusion de gingembre , tisane thym miel citron . 
parce que c'est assez sec comme vision et qu'un roman ne se " fiche " pas vraiment à mon sens . mais j'y notais mes impressions . 
ai-je prétendu à changer leur monde ? non . mais comprendre les rouages permet de ne pas répéter et parfois de désamorcer . 
moi je vote rousseau parce que les deux autres ne me disent rien et que rousseau c'est assez simple aussi . 
oh merci ! je vais lire attentivement . 
vous allez reavoir cette discussion qu'on a déjà eu où ça c'est terminé en qui veut se marier avec moi ? 
on est d'accord . 
poke poke moi qui fait des blagues sur le titre qui veut dire " entièrement fesses " en turc . 
en turc , " les hittites " ça se dit " hititler " , et ça les rend bien plus sympathiques . 
( ceci n'est pas un tweet sponso ) 
en turquie , se marier avec une personne , c'est se marier avec sa famille . 
vous savez , je suis fan des générateurs , qu'ils soient débiles , utiles ou simplement percutants . eh bien en voilà un qui est excellent . 
ah c'est sûr que c'était digne du one eyed jacks de twin peaks . 
ça dépend des consignes . moi c'était entre 5 et 10 pour mon premier stage de 3 mois . 
un petit tour des possibilités de coalition au parlement turc suite aux élections d'hier : en gros , c'est le bordel . !LINK! 
ma config ghostery pour !LINK! si ça vous intéresse : 
je suis d'accord . 
! ! ! linkedin est down ! ! ! suivez-moi pour plus d'actu à chaud sur le monde de l'entreprise . loup editorial team 
le dîner de ce soir était un plat végétarien turc délicieux au nom explicite : imam bayildi ( l'imam s'est évanoui ) !LINK! 
moi j'ai vu des arbres du premier coup . 
nissim de the gaslamp killer , entendu hier pendant le changement de set de and so i watch you from afar !LINK! 
ah non , autant pour moi , pas la toute dernière . 
oui . c'est la énième fois que ça m'arrive ! :) 
des avantages d'avoir un père antiquaire chineur . 
le mien a 4 ans d'utilisation , il bat tous les records de smartphones donc si jamais je dois changer , je prends un fairphone . 
si vous comprenez un peu l'anglais , vous allez mourir de rire . gordon ramsay talks dirty : !LINK! ( sûrement old ) 
c'était parfait ! merci beaucoup ! 
pourquoi personne ne m'a parlé avant de millennials of new york ? c'est tordant . !LINK! 
parce que la prudence est requise lorsqu'on manipule de la volaille crue ( en vrai je pense que c'est en rapport avec la salmonelle ) 
fierté de la mâtinée . 
en novembre , chaque année , c'est le #nanowrimo . moi comme l'année dernière , je vais participer au pastiche informatique : le #nanogenmo . 
( mais dans les conversations en turc , il m'arrive de finir par des " bye " souvent ) 
je peux venir ? 
prend 50 minutes de gustav holst en échange . !LINK! 
je fais pareil en hiver en écoutant du rock aux inspirations tropicales . écoutez sigur ros toute la journée s'il le faut . 
j'avais pas pensé à ça en effet ... 
fin de soirée . 
ces gens qui , pour te signifier leur exaspération du tramway qui avance lentement , te soupirent à la gueule leur mauvaise haleine très fort . 
je ne ferai pas d'interviews . 
tous les déguisements ne font pas peur voyons . sinon j'aurai pu me faire passer pour un fan de onfray . c'est mieux ? 
( fr ) une penne : une plume . ( en ) a pen : un stylo . ( it ) una penna : une plume . pluriel : penne , comme les pâtes . !LINK! 
car wolf ( le wordnet libre du français ) est introuvable et casse-tête à convertir en sql , et , partant du wordnet anglais , contient du bruit . 
on fera tous moins les malins . 
aujourd'hui c'est : - la journée de la gentillesse - un vendredi 13 2 parfaites raisons de suivre qui mixe hasard et câlins ! 
t'es charlie toi ? 
mais la majorité des trucs sont déjà complets :/ 
j'ai récemment découvert qu'il était très simple d'avoir un axolotl de compagnie , ça m'a fait penser à ce compte . et aux pokémons . 
et pour plus de compréhension de l'arrière-plan du conflit , notamment l'histoire politique récente du yémen : !LINK! 
j'espère qu'il y a justin timberlake dans la liste . 
les mots féminins en " é " sont légion effectivement . 
ça c'est pour toi !LINK! ( je sens que tu vas y ajouter une contribution un jour ou l'autre malheureusement ) 
je fav pour quand je serai bien pompette pépette 
je n'imaginais pas réussir du deuxième coup , j'étais moi-même étonné . essaie , c'est pas si difficile ! 
la 1ère règle du mouvement terroriste anti-commentateurs est : on ne parle pas du mouvement terroriste anti-commentateurs . sinon : boum . 
du café turc , du mehmet efendi , lentement bouilli dans de l'eau en mélangeant régulièrement puis tu attends que le marc se dépose . 
le mec qui critique les universitaires mais les invoque comme argument d'autorité . et ça parle d'intégrité , tss ... 
tu as raison , mais j'ai tendance à tous les mettre dans le même panier du fait de leur attitude , de leur posture , non du fond . 
ouais , disons plutôt : autant d'excuses que pour les femmes . 1 : " testé auprès de 51 personnes " c'est ridicule pour conclure 
appelle à la rescousse ! 
" du . du hast . du hast mich . " très pédagogue en effet . 
c'est pas chronologique , c'est un peu par " genre " et y a burton et wes anderson en anim ' à part les deux grands . 
ton père c'est fabien barthes , il a pris toutes les étoiles du maillot ... ah non , pardon . 
on avait dit un plateau de gyozas . 
pour moi ce sont clairement des tiges de radis dont le radis ( ce qu'on mange en général ) a été coupé . d'où le violet / rose / blanc . 
police de l'humour : clément salviani , je vous arrête . 
essaie-en un la prochaine fois que tu passes devant un kebab turc qui en propose ! 
j'espère qu'on te lit bien tous les noms des fils des prophètes en entier . #indigeste 
tu me confirmes l'idée d'ajouter la gestion d'un site de paroles françaises pour panoryma . 
bah lis le manga ( ça te prendra que 12h environ pour en venir à ce moment là ) 
la prod de the shape of est aussi très léchée , pour moi ce morceau fait un peu comme liberation frequency . 
une partie de ce malaise est très bien raconté dans cet article de sur le très semblable anime nadia !LINK! 
en anglais " to cajole " signifie flatter dans le but de persuader d'une action à laquelle une personne est réticente !LINK! 
encore un matin enfoui dans le brouillard d'un clip de black metal . 
moi je dis que oui . nin , opeth pourraient être décrit comme groupes solo : projet d'un mec qui s'entoure d'autres . 
coucou . j'aime beaucoup ta musique ( euphémisme ) . mais , pourquoi n'y a-t-il pas l'album monolithes en mouvement sur le bandcamp ? :( 
oui :( non mais c'est gravissime , tout est à jeter , ils n'ont même pas été capables de réaliser un morceau digne de ce nom . 
surenchère nationaliste de l'akp pour les élection turques faisant revivre le mythe de la synthèse turco-islamique !LINK! 
ça en fera plus pour nous ! 
en mode un peu plus rock !LINK! ( son album de 98 est excellent , je l'ai je pourrai vous le prêter ) 
. a préparé un dossier sur différents aspects du conflit qui dure depuis 40 ans au sahara occidental !LINK! 
la vérité . 
exemple : les gouvernements qui sauvent les banques . 
liste des traductions françaises de khayyam et + de détails : !LINK! 
c'était pas vraiment du même registre , en terme d'action je trouve que c'était plutôt bien géré ici . 
déjà en un an la situation économique s'est nettement dégradée , du fait du conflit syrien notamment , alors on va voir ... 
plus fort que le co-working ? le co-living ! la nouvelle lubie de la silicon valley , le disneyland des start-ups ! !LINK! 
je t'embête parce que omar khayyam c'est mon go sur 
un peu comme en soirée en fait ! :D 
je préférerais rien payer et visiter ton nouvel appart perso . 
mais le rasage complet du reste me paraissait accentuer beaucoup trop la moustache risquant de faire too-much . donc j'ai juste tondu un peu . 
alors , salma hayek et liam neeson donc bon . mais je vais regarder de très près . 
ça représente un lézard et c'est en bronze , ça pèse au moins 2 kilos , lorsqu'on referme les fentes sont comblées par la partie supérieure . 
c'est pas de l'exploitation animale pre car c'est recueillir le résultat d'un processus naturel , mais l'industrialisation fait que ... 
c'est donna , audrey et shelly qui font la danse de la joie . 
c'est déjà mieux d'avoir une carte bleue et d'être maquillée que d'être une clocharde wesh . 
un très bon vulgarisateur ? tu veux pas plutôt dire un très bon idéologue mâcheur et cracheur de contenu pour des crétins ? 
ça prend environ une demi-heure à faire . ils sont pas parfaits , la prochaine fois je te proposerai de déguster avec moi . 
great khan pour moi . 
si tu dois affronter ta boss , garde ta position ferme tout en faisant preuve de compréhension apparente ... 
j'adore le mec qui tweete d'autres caricatures similaires avec un raisonnement similaire . 
par contre , remplacer dieu par un nom d'un autre dieu ne fonctionne pas terrible : " oh mon osiris " n'a pas trop de sens ... 
et vous pourrez retrouver tous mes bots dans ma liste twitter bots !LINK! ( pour le moment y en a que 3 ) 
j'ai appris à prédire tes favs avec de plus en plus de précision ! 
ton récit est proprement kafkaïen . nous voilà prévenus . 
moi je veux bien prendre le sofa alors . 
de mon côté je récite dans ma tête leur noms avec leurs caractéristiques ou leurs liens avec les autres , tout un travail . 
a ta réussite ! et au futur plateau ! 
dommage . il est trop trop bien . ( critique constructive ) 
tiens , la question des menstruations dans l'espace ! ! ! !LINK! 
oui et non . mon avis : je suis la personne que j'étais destinée à être et je ne cesse de devenir ce que je suis . #nietzschou4ever 
haha , mini-jupe et charlatan sont merveilleux . et sinon " à tes souhaits " se dit mystérieusement " gesundheit " ( cc ) 
normalement , ce n'est pas au client de t'apprendre ton job , si ces critiques sont infondées , ça vaut rien . 
tu surinterprètes un poil trop . 
ou antonymique ? 
oui , faire maths-sup / maths-spé . 
il est top cet album . 👌 
loup aime ça . 
tu peux passer au niveau 2 : !LINK! 
je crois t'avoir aperçu d'ailleurs ! 
non mais agnès , voyons , tu la joues vraiment pimbêche chipie capricieuse à pas vouloir répondre " bonjour connard " à ce mr . 
la turquie , les chiffres officieux réels de réfugiés syriens sont plutôt de l'ordre de 2-3 m , on estime 1m rien qu'à istanbul . 
gracias ! ( je viens d'épuiser toutes mes connaissances en espagnol ) 
faut demander , la pro de faire l'amour avec des gens qui ont des opinions pourries . 
oui , surtout . 
totalement . quelle idée , non mais je vous jure . 
le turc ? le suédois ? qui sont ces nouveaux dans le game ? 
je crois que le via originel revient à il y a plus d'un an . 
j'ai décidé de relire les croisades vues par les arabes de maalouf pour mémoriser un peu plus les faits , personnages et actions . 
racine d'orchidée directement importée d'ouganda , on grignotte le tour comme du maïs . !LINK! 
facebook a des notifications spéciales pour les catastrophes naturelles dans des lieux où tes amis habitent ... 
tiens , le vlà . ça devrait être assez simple à transposer en python ( tu peux ne pas prendre en compte la partie sur l'ordre ) . 
la blague c'est que je suis ingénieur en informatique . 
ohlala , c'est formidable . for-mi-dable . j'ai même du mal à y croire en le lisant . 
" dans mes livres , il s'agissait de toi , je ne faisais que m'y plaindre de ce dont je ne pouvais me plaindre sur ta poitrine . " kafka au père . 
j'attends toujours un article de vice là-dessus . 
comment les animaux voient les hommes . #nietzsche , gai savoir , 224 
bref , l'appropriation culturelle c'est rarement de l'appropriation culturelle . pour moi , appropriation y a l'idée de vol presque . 
est-ce que c'est un autre exemple d'utilisation des technologies web en dehors des simples navigateurs internet ? je ne sais trop . 
il est merveilleux . je n'ai même pas besoin de cliquer pour en rire encore . 
c'est quand je rentre et que j'aurai réglé les trouzemilles trucs qui m'attendent à mon retour ! ( mais j'oublie pas , promis ! ) 
basiquement le conflit entre éthique et technologie notamment . 
oh , vous savez , vous vous y ferez , à un moment ça sera le numéro national d'identité qui sera nécessaire pour toutes vos démarches admin ... 
dommage que j'ais déjà prévu de faire une coloc ' trop cool avec d'autres gens trop cools car c'aurait été trop cool sinon . 
moi je dis peut-être des bêtises mais je rate pas les opéras quasi gratuits juste par flemme môssieur . 
j'ai fiché des romans moi . par chapitres . je me sens assez nul d'avoir fait ça mais c'était motivé au moment des faits . 
52m² , juste au dessus d'un bar , il manque une porte , et personne n'en a voulu , on est le seul dossier . ça peut passer . 
ah , t'appelais ça de la " barbe " ? tss . 
et s'il aime toujours autant parler , dialogue socratique improvisé au tableau sur le cours du jour , devant tout le monde . 
personnellement j'y crois pas et je préfère du journalisme qui analyse en prenant position ouvertement plutôt que discrètemt . 
par delà le potentiel marketing punk lisse et bien huilé , qui était déjà perceptible un peu lors de la tournée réunion , ça présage du bon . 
c'est l'effet de la coiffure probablement , parce que tu le vaux bien . 
le grunge turc de duman à la voix d'ivrogne qui reprend un morceau de pop de mon enfance est totalement entêtant !LINK! 
j'ai rien choisi , ce sont mes origines . 
je suis content de les voir réalisées , de voir qu'elles ont du succès me conforte aussi , mais je suis triste de la flemme . 
" c'est un penseur : cela signifie qu'il est expert dans l'art de considérer les choses comme plus simples qu'elles ne sont " #nietzsche gs189 
je ne parle même pas à ces gens . 
je te demande pas des comptes , libre à toi de m'ignorer , mais j'ai pour projet de te ronger jusqu'à la moelle . 
je ne vois pas les tweets de :/ mais je peux ajouter cunnilingus avancé bien sûr ! 
j'y suis déjà , justement . 
j'ai cru comprendre que ses deux autres longs métrages traitaient de thèmes différents effectivement . et ses animes séries ? 
après tu peux toujours avoir une approche réductionniste " oui mais on ajoute un symbole pour dire ça et ça fait une note " 
au fait : je trouve ça super cool et j'apprends des trucs que je n'aurais jamais osé demander à une fille donc c'est top , merci . 
et je reviens à ce que j'avais dit initialement à propos de kadhafi , c'est bien joli , mais il n'y a jamais de propositions . 
parce que pour aller plus loin faut que tu fasses des maths . 
je retire le dernier rt qui est vraiment dérangeant , et j'aurais du prévenir avant , toutes mes excuses . :/ 
merci d'intervenir . non mais quand même , dude ... 
ah non mais je n'aime pas non plus hein ! c'est juste que mon hébergeur ne propose que ça donc j'ai pas le choix ... 
" des trucs ok " ? ? ? tu crois que j'ai rien de mieux à faire de ma nuit blanche que voir " des trucs ok " ? ? ? ( bon ok ) 
" ma astuce " je suis même pas réveillé :( 
hier il faisait plus beau à paris qu'à istanbul . 
en turquie c'est la merde , saison 48 , épisode 2054 : !LINK! 
troisième fois que je prends le risque de l'aéroport avec ma barbe de simili-djihadiste . et cette fois j'ai pas de saucisson dans mon sac . 
beaucoup ont mal interprété nietzsche sous cet angle . chez lui , il y a de l'évolution , mais pas de " progrès " en soi . 
et pl @ntnet , le shazam des plantes sauvages : !LINK! avec un peu de chance , je lirai bientôt le roman que je voulais écrire . 
bah , si . entre autres en tout cas . 
pouah , beurk , sacrilège . ( le miel de figues omnomnomnom ) 
copieuse !LINK! ( je suis par ailleurs très content que mon rt précédent ait atteint son but :D ) 
on pensait essayer de voir rusalka avec doudou . y a plus de places peu chères mais se pointer le jour même pour celles à 5 € . 
non , plutôt , un bot qui tweete des idées de ted talks ridicules . 
impossible d'acheter une voiture neuve pour 1000 € ( 3000 lires ) . les études aussi coûtent cher . et de toute façon , y a pas de boulot . 
dans un peu plus de 26 jours y a paris plage , patience . 
* soupir * encore une expo sur de vinci , cette fois à la pinacothèque . " les secrets révélés du codex atlanticus " pff ... 
je proteste , c'est un loup à crinière et ça a rien à voir avec le loup . en plus il est roux et a des longues jambes ridicules . 
protips : pleurer de bonheur tous les jours . 
oui j'ai lu , mais le w3c devrait ajouter ça au javascript parce que c'est marrant . 
il est l'heure de 
il en pensait même grand bien , ce qui n'a rien d'étonnant !LINK! 
ton engouement pour le transhumanisme met en doute notre amitié tu sais :( 
je donne juste mon impression , tu en fais ce que tu veux . 
je rentre à paris et un des premiers mots que je lis dans la rue est " fooding " . rendez-moi constantinople . 
j'imagine tellement nic pizzaïolo en pleine crise de paternité sur cette saison effectivement . 
( j'essaie encore de comprendre ce que mon esprit alambiqué de 2h25 a bien pu vouloir dire avec cette phrase quasi-méta ) 
smoutch et tout plein de force et de courage ! 
l'ensemble , avec accordéon et oud , joue des classiques de la mer noire , des juifs d'istanbul , ottomans , d'anatolie . je me régale ! 
radical ou ridicule ? les deux sûrement . toujours est-il que c'est en place , c'est régulier et ça peut arriver ici . !LINK! 
je préfère comme ça . 
d'accord , l'option me semble plus intéressante , je vais y réfléchir . merci pour votre aide et votre réactivité en tout cas ! 
pas lu stirner , juste entendu parlé , j'ai cru voir qu'il avait pas mal de points communs avec nietzsche ceci dit . 
je vais dans les boutiques turques sabah , il y en a 2 à ledru-rollin , un autre à nation . et sinon à strasbourg st-denis of course . 
c'est transformé en exploitation , donc je dirai non en général . mais si tu fais de la soie par sérendipité , alors oui . 
oui , je cite le point pour parler d'un fait historique , mais il s'agit de répondre à des décérébrés qui de toute façon valorisent le point . 
j'espère que ça va pas les faire fuir . 
ma seule défense à l'aéroport en partance vers la turquie avec ma barbe de terroriste c'était les saucissons secs dans mon sac . 
la leçon n ° 1 portait sur h . et les nuances de volume sonore qui se jouent à l'échelle individuelle des instruments . !LINK! 
partir du boulot un vendredi veille de long week-end sans avoir réussi à corriger un mini-bug = frustration insurmontable pendant 4 jours . 
après , ça couvre peut-être 2 années ( je compte en années de prépa ) au lieu d'une seule . y a un chap diagonalisation en algèbre ? 
mot du jour : mystagogue , un prêtre qui initiait aux mystères dans l'antiquité . 
heureusement qu'il y a toujours sur facebook hein . 
mon proverbe préféré , proverbe turc : " en chaque chose , il y a un bienfait . " 
il l'avait dans sa bibliothèque , l'a lu et en a dit du bien si je me trompe pas . 
corrigé ! et merci d'avoir signalé ! 
il y a aussi des régions du monde de got où des noirs / métisses sont riches et commandent aussi , mais aucun perso principal . 
bah si les notes de bas de page sont bien etc . 
je fais un repost et un clickbait en même temps , je n'ai plus d'âme . 
fantastique , le dérangeant , le bizarre et l'étrange sont partie intégrante d'une réalité qui du coup forme un réalisme distordu . 
( tkt , et la prochaine fois je t'offre une médaille ) 
du coup non j'imagine . tant pis ! 
ah oui ok pardon . je comprends . mais non , tu n'as pas à en culpabiliser ou t'en faire du tracas . c'est libre tant que c'est cool . 
" wallah je suis gay , je bretzel " redécouvrez booba sous un nouveau jour grâce à parolyma ! !LINK! 
" not quite my tempo . " 
la mangue c'est tellement le fruit du péché tellement c'est meilleur que la pomme . 
. quel ne fut pas mon étonnement d'apprendre qu'on dit en fait " quelle ne fut pas ma surprise ... " ! 
tu parles des miliciens et autres banlieusards qui appellent le samu quand ils se tirent une balle de kalash dans le pied ? 
haha , je lui ai presque marché dessus ! 
lis l'article et on en discute après . en gros , faut pas auto-censurer des thèmes au détriment du savoir pour les étudiants . 
c'est halloween aussi dans mon quartier : un pigeon et un rat fraîchement écrasés sur la chaussée , encore tout fumants . wouhou . 
extrait de franz kafka , éléments pour une théorie de la création littéraire par bernard lahire , un grand résumé ici : !LINK! 
apparemment il est relou !LINK! et il passe à sète début juillet !LINK! 
celui que t'as en dvd encore sous plastique avec anne hathaway là . 
une de mes playlists préférées au boulot : les quatre albums instrumentaux ghosts de nine inch nails !LINK! 
à quelques kilomètres de la frontière syrienne par ailleurs , donc sérieuse surveillance de la gendarmerie pendant la messe . 
moi à l'eau du petit bassin dans lequel tu mouilles tes pieds à la piscine avant d'entrer . 
bah si , moi je savais . ha ! 
non , mais un nouveau morceau , françafrique , sur spotify . je l'ai rt ce matin . il est affreux . prépare-toi . ça commence très fort . 
oh pardon . et tendre aussi ? #teamtendresse 
netflix : chrome -> !LINK! -> play . c'est plus rapide qu'un torrent ou tout autre dl . 
pour répondre il faut revenir au concept de note . !LINK! 
mais . sérieusement . appelle-le par un autre prénom pour la peine . parce que t'as envie , même si c'est pas le bon . 
#voyageavecmoi m3 gallieni - réaumur-sébastopol puis m4 jusqu'à odéon maintenant . 
ah mince , je pensais à l'aprèm moi . le soir je suis pas sûr de pouvoir ... 
ça continue à me travailler l'esprit et je te remercie pour tes retours éclairés à ce sujet . 
\ o / ( faudra que tu me parles du jv et de la bd ! et que tu me présente un jour ta collègue , elle a l'air cool ! ) 
je nomme ça pain aux 3 huiles et 6 épices . beurre , huile d'olive , huile de tournesol . sésame , nigelle , muscade , cannelle , fenugrec , mahaleb . 
il a le strabisme le plus chou de l'univers . 
le kilo de pêche , produites en turquie , est à 12 lires turques , soit 4 € , vous imaginez ? bref il compte partir avant même d'écrire sa thèse . 
la petite huguette pépette ( déso je connais pas le morceau , je peux pas te plaindre ) 
tu me la refais en français ? je vois pas ce que tu veux dire par " agencing " . 
je le connais pas et j'ai même pas envie de savoir qui c'est . 
ces derniers mois , 7 chaînes ont été fermées sous prétexte de propagande d'opposition ou de soutien au terrorisme !LINK! 
" compas moral " excusez-moi , auriez-vous un compas moral pour dessiner un triangle éthique s'il vous plaît ? 
j'ai rebooté , le bot twitter de la tendresse , c'est pas sur commande mais c'est déjà un petit pas ! 
être ou ne pas être une patate intellectuelle ? telle est la question . 
pourquoi y a plus de mammouths ? parce que y a plus de papouths ! ( ok , pas très #théoriedudjendeur-friendly ) 
puisse tes paroles porter la vérité wallah . 
quand bien même ça ne réaliserait pas la shape of punk to come qu'ils avaient prophétisé il y a quasi 20 ans , ça va être très intéressant . 
ce serait un plaisir partagé ! 
moi je veux voir ça : !LINK! 
" mdr les prix " :( 
sachant qu'un régime detox c'est que du bullshit . 
je préfère rester malade plutôt que mettre mon pull col roulé noir et ressembler à un méchant de film d'action / espionnage . 
j'ai oublié mes écouteurs dans ton sac ! ramène-les jeudi aux ramens ; ; ;) ) ) 
une redirection a permis de contourner partiellement la censure . les autres pages sont uniquement accessibles en !LINK! depuis la turquie . 
je te laisse regarder chaque type de manche négative en détail , c'est un jeu hyper engageant , en refléxion et stratégie . 
pareil sous chrome . je me demande si certains ne sont pas propres à windows ceci dit . 
les différences culturelles en visualisation de données !LINK! en chine , le rouge est positif , le vert négatif . 
o u i ♥ hésite pas à me demander de l'aide . 
je me souviens d'un bon article sur la distiction orwell / kafka , il doit être dans mes favs , j'essaie de le retrouver demain . 
c'est un bot . c'est ça qui est marrant . en plus luigi est typiquement du genre à se taper des mamans j'en suis sûr . 
kindle paperwhite en réduction de 30 € sur amazon ( 99 € au lieu de 129 € ) , c'est une super liseuse et un excellent cadeau de noël les amis . 
#streetpoopista tombe assez bien dans le sens du coup . 
des " amis " qui t'unfollowent à cause de leur ratio une fois qu'ils t'ont aidé à cacher les morts ? 
un objet qui a une forme de coupe est poculiforme !LINK! 
tu me fais de leffe . ( nb : lire le nom de la bière à l'allemande ) 
en l'occurrence ici tu savais possiblement déjà ce que j'en pensais et je rajoutais juste ça avec dérision comme le " * eux * " . 
jeunesse corrompue . 
eh , tu participes cette année ? hein ? dis ? 
on a déjà eu plusieurs extraits très bof , voire carrément mauvais , voyons quand même s'il y a pas quelques exceptions dans le lot . 
c'est l'objet de plus grande valeur que je possède !LINK! 2 vol reliés cuir , édition unique 90s . 
venez , ça va être cool , je suis cool , est cool et le kawaii c'est cool . 
est-ce qu'on dira que le morceau ne fait qu'une note ? non , et pourtant , en théorie , oui . l'ambiguïté est partout . 
ami soit disant sans qualités , peut-être que tu devrais lire ce manga , ça peut te parler 
haha , ça me donne une idée de bot tiens . 
tenhi et nest , de la néo-folk dark ambient progressive scandinave . 
des ouvrages qui peuvent radicalement te changer intellectuellement : par delà bien et mal de nietzsche , le prophète de gibran . 
la dimension confessionnelle de l'influence iranienne en syrie et ses conséquences sur la société , les relations , ... !LINK! 
et parallèlement , son discours sur l'art / l'artiste est bien plus nuancé et critique que ce que j'avais vu jusqu'à présent . 
j'ai surestimé , il fallait d'abord que je déguste un morceau de pâtisserie de ce midi . 
j'ai fini la lecture de l'homme vivant de louis calaferte , écrit posthume révolté et mystique en prose poétique . 
pourtant tu me parles de marseillaise . qu'est ce qu'on en a à foutre de la marseillaise ? 
bah le hasard c'est que c'est un gros con surtout . " maman pourquoi j'ai deux prénoms ? - parce que ton père est un gros con . " 
cnrtl , le portail d'entrée dans l'absurde lexical , les boucles infinies et la tautologie . !LINK! 
je suis à une soirée traditionnelle grecque , c'est génial et fascinant en danses et musiques . 
en effet , il faudrait plus de petits fours . ou bien de plus grands fours . 
si tu cours autant , tu devrais tester pour t'encourager et voyager ! 
hier j'ai visité le royaume de la mort . !LINK! 
oui ! mais à vrai dire j'espérais encore plus , j'espérais quelque chose qui se rapprocherait de kafka et garcia marquez où le 
et bien sûr , ça n'a rien d'extraordinaire comme film , je suis contre le fait qu'on le hype trop . 
les identitaires sont à mes yeux une partie des réactionnaires qui ont des préoccupations plus basses mais plus précises . 
dans mes souvenirs l'article wiki était pas mauvais !LINK! 
meilleur gif d'anniversaire de la journée . !LINK! 
avec mes jolies jambes poilues . 
snatch . indice : je n'ai jamais réussi à le voir en entier . 
avant-hier c'était l'anniversaire de la mort d'atatürk , le père fondateur de la turquie moderne , et c'était la folie sur les réseaux . 
oh mais oui , tu as sûrement raison . ça t'est déjà arrivé d'étudier un peu l'histoire ? la politique n'a aucune influence ! ! ! 
je suis de la promo lv1 allemand où en 3ème , la prof nous racontait son exaspération des nouveaux 6ème fans de tokio hotel . 
oui et même pour qu'ils s'effacent automatiquement après un certain temps !LINK! 
pour après , quand t'auras fini tout ça , si tu veux continuer , je recommande les bouquins de maths cours mpsi / mp éditions pearson . 
je hais ces moments là , mais on s'en remet vite . #soutine 
je me suis toujours demandé ce que les gens comme toi mettent quand il caille sa race dehors du coup . 
notamment , on voit beaucoup d'accents , de langues et de types de visages différents dans la série , c'est plus dépaysant . 
j'attends toujours l'ouverture au grand public de la maison d'enfance de luke , en pleine cappadoce . 
je commence à peine à m'y intéresser , et ce n'est qu'une curiosité très lointaine , loin de pouvoir participer aux discussions ! 
et là encore du jazz , le classique whiplash ( popularisé par le film ) , qui envoie du 7/8 sans que ça choque nullement !LINK! 
l'analyse ouais , c'est limite hardcore parfois , mais c'est un bon test pour savoir si le bouquin est bon ou pas justement ^ ^ 
avec d . on pense à y aller pour ballaké sissoko et the bad plus qui joue ornette coleman . 
tu me donnes les noms et tu en entendra plus jamais parler tmtc ma bestah jtm <3 33 
des images avec des légendes générées par un logiciel d'analyse d'images , dont on voit clairement les limites , mais aussi le pathétique . 
t'as lu les raisins de la colère ? 
si tu veux bosser sur un contenu de site extérieur , js / ton navigateur / le site en question va probablement te l'interdire . 
la seconde guerre mondiale : 1 étoile . mais jaune . ( désolé ) 
et s'ils sont polis ? 
parce que clairement , la situation ne va qu'empirer à présent , politiquement c'est l'enfer , socialement c'est le chaos . 
je suis toujours preneur de ton cv . 
arrête de faire du click-bait merde :( 
ils ont l'air fabuleux aussi ! 
tkt , je me suis douté . 
ce qui est remarquable dans les réactions israéliennes au mouvement bds , c'est le sens de la mesure : aucun . !LINK! 
. le baklava c'est un peu le kouign aman turc . 30 % de beurre , 30 % de sucre , 30 % de pâte et de la pistache pour changer un peu . 
ma meilleure arme contre les soirées mélancoliques , c'est des rythmes aksak , que ce soit tool ou de la musique traditionnelle balkanique . 
je pleure t-t 
j'ai trouvé toute la scène de la villa privée digne d'un james bond perso . 
éclate-lui la gueule sur son clavier plutôt . 
mais elle est ouverte que le dimanche pour la messe , je vais y aller pour visiter . la synagogue était fermée car ils sont en vacances . 
j'espère que c'est une danse sur du ornette coleman . 
je trouve ça rassurant pour l'espèce humaine . 
hashtag les soirées parisiennes . 
je quintuple fav pour audrey . 
elle est formidable . 
il y a une cinquantaine de fourgons de crs autour de gare du nord , c'est pour la manif de soutien aux migrants ? on se croirait en turquie . 
#ltbaklava ingrédients : beurre , sucre , pistaches et pâte feuilletée pour baklavas ( en épicerie turque ) 
bah non mais on peut ramener nos bottes et piquer dans une autre culture tant qu'on la dévalorise pas par ce fait . 
tiens , en parlant d'indus dégueu ce matin , tu connais le groupe easy-listening ? c'était bien crado et indus dans mes souvenirs . 
je compte t'apprendre ce que c'est une religion : un instrument de pouvoir . surprend-toi d'y trouver ce qui en est l'essence . 
je te donnerai l'adresse , apparemment c'est une habituée du lieu . par contre c'était un peu cher . 
les fesses sont un plat pas très traditionnel , mais pourquoi pas . 
bien la preuve qu'ils devaient être sacrément casse-couilles . 
c'est un truc qui m'horripile et me perturbe en permanence . 
ma note de bas de page sur big data ( spéciale dédicace à ) 
deal . je trouve qu'en l'occurrence les acteurs étaient bons , c'était leurs rôles qui étaient mauvais ( leurs dialogues ... omg ) . 
heureusement que moi et avons justement créé une application bien pratique pour ça !LINK! 
ah non , je pensais que tu avais mesuré ta consommation , pas tes besoins . je me demande à combien je suis , étant un " morfale " . 
qui a 147478 mots anglais et 125739 mots français dans sa base de données mysql ? c'est moi \ o / #wordnet 
enfin dans son cas c'était ça mais il peut y avoir d'autres raisons plus graves également donc va chez le pharmacien . 
brut . bbng jazz moderne aux relents hip-hop et expérimental qui roule à fond sur le piano rhodes . la colonie de vacances 
six vestales en transe . 
ça m'a terriblement donné envie de m'y mettre . 
la dernière fois que j'ai ressenti une chaleur aussi lourde , c'était il y a 10 ans , en été à nevsehir , près de la cappadoce , continental . 
le reste c'est une injonction à la distinction maladive , une volonté d'interdit , du vent pour militants en manque d'excitation . 
c'est bon , il est 1h passée , je peux faire mon fanboy et vous flooder avec du nietzsche ? : 3 extraits du gai savoir , livres iii et iv . 
oui mais du coup ça fait beaucoup penser à un subtweet , et c'est tout aussi peu agréable à lire pour la personne je suppose . 
haha , celui-là je l'ai étudié donc je peux plus jamais tomber dedans . mais oui , il est plus chaud . 
j'arrive plus à reconnaître les vraies questions des questions ironiques . 
des rageux . 
est-ce que tu portes tant d'importance au " premier " ? qui fait ça concrètement ? je trouve que " l'actuel " est plus important . 
je trouve qu'elle en a des idées , celles de la droite en l'occurrence . 
ce moment étrange quand nietzsche a l'air d'être antisémite et ... en fait il en fout plein la gueule aux allemands . 
ah , sur ce point là , c'est clair . 
et vous pouvez écouter le nouvel album des inclassables and so i watch you from afar qui passent à paris lundi \ o / !LINK! 
prochainement , un quizz avec des phrases où il faudra deviner : chaînes de markov ou ulysse de james joyce ? 
il y a badbadnotgood avec ghostface killah au zénith 2 semaines avant et 2 fois plus cher que badbadnotgood solo . le choix est vite fait . 
j'ai déjà le nom : negociatr . 
amateurs d'art , installez l'extension chrome du google art project pour voir de belles oeuvres dans vos onglets ! !LINK! 
s'il vous plaît , une télé-réalité . 
trigger warnings are educational suicide ( en tout cas dans l'enseignement supérieur ) !LINK! 
cette journée est donc placée sous le signe de j'ai du sum 41 dans la tête . 
fier de ? tes muslims sont des moutons comme les autres , tant qu'une idée fédératrice de panurge existe , ils existeront . 
j'en ai marre de tweeter des trucs et de voir dans la suite de la tl que ça a déjà été dit :( 
et tu en trouveras , comme partout . celui qui cherche de la merde finit toujours par en trouver qui sort de son cul . 
je ne connaissais pas ! mais " ma sainte relique demande son cantique des cantiques " est une jolie combinaison dévot / grivois . 
steaks de pois chiche à base de farine de p . c . , d'eau , de farine de blé et d'épices . presque des falafels mais + simple et trop bon 
les pousses de chou frisé sauvage ( aussi appelées pancar ) sont utilisées dans l'aromatisation du fromage à l'est de la turquie . 
tu es revenu \ o / 
je serais plus partisan d'un changement d'expression au profit de " par [ nom de dieu ] ! " qui est plus stylé d'ailleurs . 
salut la team , j'ai créé un bot qui tweete les paroles de biffy : un petit rt pour répandre la bonne parole ? :) 
ce soir , musique magistrale dans une petite salle , russian circles à la maroquinerie . il va faire glacial , brûlant , tempétueux et doux . 
je suis avec deux potes venus d'istanbul pour visiter , on va se balader , tu veux te joindre à nous ? 
mais le problème c'est que la musique ne se réduit pas nécessairement à des sons décomposables , pourtant les notes 
la page des résultats de sondages pour les élections de 2015 était censurée le 6 juin 2015 ( 2 jours avant le vote ) !LINK! 
les milieux militants sur internet aux réactions , attitudes et situations exacerbées voire remodelées !LINK! via 
il est vraiment trop cool ! 
ah , moi je cuisine bien , désolé . 
par " type " tu veux dire " genre " ? les deux mots ne sont pas interchangeables dans ce sens pourtant . 
calife al-baghdadi n'est qu'un pantin érudit et profondément croyant qui fait façade pour attirer et encourager les combattants . 
normalement , une fois que t'utilises les titres niveaux 4 , les niveaux 5 apparaissent dans le menu et ainsi de suite . 
putain , je comptais le faire un jour . 
c'est une vingtaine d'euros aussi et c'est chaudement recommandé par l'humble serviteur que je suis . 
mais ça ne se termine pas par une voyelle ! :D 
une photo pour satisfaire ma curiosité et ma nostalgie ? : 3 
et 80 % des internautes turcs ont beau savoir contourner la censure , ça ne change rien à l'arbitraire et à l'atteinte que ça provoque . 
bien arrivé à constantinople , il est 23h42 et je suis en t-shirt . j'ai chaud . 
j'ai fait un petit dépôt github pour mon générateur de texte en php à base de chaînes de markov au niveau des mots !LINK! 
!LINK! n'est plus disponible :( 
dis m'en plus . j'ai jusqu'à maintenant toujours eu le sentiment qu'il s'agit de chouiner sur tout , " en réaction " , et rien d'autre . 
je confond peut-être avec l'attaque des rats mutants ou un truc du genre . mais même style . 
machiavel est un vrai nietzschéen avant l'heure ❤ 
tu as donc la grâce des paroles de dieu . 
oserais-tu contredire wordreference ? 
merci pour la dose de nausée quotidienne , j'ai bien envie de vomir maintenant . 
oh oui , elle était géniale , comme quoi tu portes bien ton nom . 
bravo ! ( du coup tu peux faire l'autre version de l'énigme plus bas qui est plus facile je trouve ) 
dosto n'était pas un mais multiple , c'est sa multiplicité que j'adore , pas chacun de ses micro-absolutismes . 
si tard ? trop pas . et maupassant est loin d'être chiant sur tout le reste de ce que j'ai lu ( bel-ami , nouvelles ) . 
les articles de foi erronés de l'humanité . #nietzsche , gai savoir , 110 
" s'il suffisait de parler pour se faire entendre , il n'y aurait pas lieu de concevoir des " procès " jugés d'avance " préface , lettre au père . 
théoriquement , les travaux sur l'ensemble vide mathématique sont rassemblés sous le nom de " vidologie " , mais ne cherchez pas ça sur google . 
bah j'ai dit " chaud pour les arts décos ce soir " ce qui veut dire nuit des musées non ? 
donc si un 2 t'embête à droite , tu peux le ramener à 0 en faisant - 2 , mais il faut faire de même en face , donc x - 2 . 
après un mois de pause , je reprends le gai savoir . malgré une baisse de régime , il est en passe de devenir mon bouquin préféré de friedrich . 
allez , je te prends le umberto eco pour 50c + un bisou . 
mais tellement . des obsédés de l'air populaire à tendance virtuosité . presque des fans de muse en mode musique classique . 
ah tiens , ça me fait penser que . 
hier , rétrospective des clips de gorillaz au ciné de la bpi . cela fait maintenant 19h que j'ai dirty harry dans la tête , ne m'oublions pas . 
oui , clairement . mais j'ai déjà quelques uns de plus dans la file d'attente , je compte les épuiser d'abord . 
ah en fait c'est tout l'album . autant pour moi . même feu-refused s'est mis à faire un mix de muse et green day . :( !LINK! 
twitter c'est de la nul pour s'exprimer mais en gros : oui pour les tw , non pour que le programme soit modifié en amont pour ça . 
pour éviter de tout rt , voilà le lien pour tout lire ( de bas en haut ) , c'est passionnant . !LINK! merci 
je suis chez mes parents . 
petite référence à hunter x hunter chapitre 3 pour les vrais qui savent !LINK! 
la nuit dernière , entre les rochers au bord de la mer , j'ai vu assez nettement la voie lactée et plein d'étoiles filantes . 
un chat qui est entré dans le disjoncteur de son cerveau ! 
quand un twitto ( qui se reconnaîtra ) t'ajoute sur linkedin . 
j'avoue que c'est tentant , en plus 9 $ , c'est honnête . 
tale of tales , tu dois réserver , c'est une ap spéciale cannes au gaumont opéra . 
j'ai mis mon réveil à 4h du mat ' , il a sonné , je me suis pas réveillé #lafatigue 
tu devrais venir à l'un ou plusieurs meuf . 
c'est pas terrible l'opinion , si ? 
j'ai rouvert mon compte okcupid parce qu'ils m'ont envoyé un mail pipou et maintenant j'attends qu'on me matche . 
saint-louis est ni un collège ni un lycée , y a juste une prépa ( et ils ont pas vraiment de pions du coup ) . fénelon ? 
j'étais pas super fan des lumières autres que la blanche perso et la photographe non plus , c'est un peu pour ça . 
suivant les instructions au mot près , il se lavait les épaules avec du head & shoulders . 
j'ai eu le même sentiment que toi en lisant l'article , et je te remercie de mettre des mots dessus . 
le premier ministre akp promet des maris / femmes en échange de votes , + 20 % d'aide financière aux nouveaux mariés !LINK! 
je découvre que : 1 - la philharmonie a un abonnement - 28 ans hyper cool 2 - il y a un concert grieg + dvorak cette saison 
ma petite question bête du jour : comment sait-on de quelle couleur étaient les dinosaures ? réponse : on sait pas . !LINK! 
would buy . immédiatement . 
il y a un philosophe qui a dit ça , wittgenstein , mais bon , il avait tort . tu devrais . même si t'y trouveras pas de réponses . 
mention spéciale pour la section tératologie qui m'avait déjà terrifié et fasciné étant gosse . #foetusdechattératodelphes 
ma vie : - aimer les gens que j'aime - passer du temps avec eux et leur dire ou montrer que je les aime - faire des trucs cools 
je dois regarder quoi au juste ? 
parce que c'est pas chiant madame bovary justement ? ( j'ai lu le spin-off de maupassant , une vie , et c'était chiant ) 
ça y est , j'ai battu le boss final de la recherche d'appartement-game . 
excellent article pour comprendre en quoi l'etat islamique n'a d'islamique que son apparence . !LINK! via 
" cette dame " t'as la haine respectueuse quand même , joli . 
ah je l'avais fav mais pas toujours pas lu ! merci pour le rappel ! 
j'approuve le gingembre . j'approuve toutes les épices correctement utilisées . 
j'ai trouvé mon perso . 
en turquie , il y a une entreprise publique d'exploitation du thé qui avait le monopole jusque dans les années 80 !LINK! 
ça se lèche , tout bêtement , ou alors tu le manges avec la figue . a ma connaissance on en fait rien ... 
bah quand tu mets en position a , c'est plus difficile à attraper , faire rouler et mesurer la bonne quantité . simple ergonomie . 
je doute que le jugement porte sur les mêmes aspects que ceux que tu subis habituellement , mais je comprends mieux du coup . 
correction , j'utilise adblock plus et ghostery activé qui filtre tous les trackers ( pas d'adblock simple ) . 
part . 2 : du pont galata à l'entrée du parc gülhane ( parc du palais topkapi ) en passant par mosquée nouvelle et fatih . 
tout droit sorti de ce générateur de titre de roman français je parie !LINK! 
moondog : - critique les erreurs de contrepoint de bach - invente des instruments - vit dans la rue - compose du jazz !LINK! 
il sort en août aux us , donc patience . 
tiens , tu me diras ce que t'en as pensé de l'épisode . 
ça marche ! merci beaucoup en tout cas :) 
et mon papa aussi , mon papa . ( il est pas à vendre mais il vend des trucs cools ) 
je vais me trimballer 200g de poudre blanche plutôt chère dans mon sac toute la journée . ( spoiler : c'est du sahlep ) 
j'en ai pas , ma mère m'en a improvisé la dernière fois pour une soirée burger . ici ça a l'air pas mal : !LINK! 
même mon bot tente de faire des blagues sur wittgenstein . !LINK! 
vu la première . on en reparlera alors . 
tout un étage . 
le moment où l'ordi de mon maître de stage , voisin de bureau , passe fauve est toujours le moment décisif où je dois sortir mes écouteurs . 
" aha ! je suis allergique à la fraise ! je suis un super humain génétiquement différent et je vais créer une nouvelle espèce ! " 
une prière pour toi de ma part surtout . qu'allah te garde du sheitan catalan . 
zut , y a une faute d'orthographe . bon , trop tard , j'ai rt . 
justement , c'est pas un plat traditionnel , c'est pas spécifique à une tradition au sens qu'il l'entendait . 
rince-bouteille d'après pl @ntnet ! ( callistemon citrinus ) 
un semblant de " nuit de cristal " coordonné entre mouvements nationalistes pour attaquer impunément tous leurs opposants politiques . 
et des parties de wii sports . 
je fais du clickbait , je mens un peu sur la marchandise , la première saveur est la bonne , puis une fois qu'on a mordu ... 
mais non ! même pas ! 
entre autres . ils veulent insister sur une grandeur renouvelée de la turquie sur le plan régional alors que ça capote au m-o . 
jason et les reronautes . 
mais c'est trop bien naked city ! 
ne portant jamais de collants ( eh oui , désolé ) , je n'arrive pas à m'imaginer le potentiel isolant de la chose . 
oui , les lacets violets . je trouve que ça s'harmonise bien avec la bande sur le côté ! 
il est bientôt une heure du matin , j'ai 23 ans , et je lis encore des commentaires de crétins sur un article qui parle des élections turques . 
ah oui , faut le faire . 
pourquoi ne pas y avoir pensé ? en turquie , pour toute demande de cb , achat d'objet électronique , demande de sim . 
ca marche toujours de dire " oh mais imagine y aurait ça , ce serait tellement mieux " ça apporte pas grand chose . 
j'en avais vu un comme ça qui avait élu domicile dans un des magasins du centre commercial de besiktas ! 
que tu crois . 
pour moi une épice est un vrai ingrédient et pas juste un truc pour " donner du goût " . 
léonard de vinci parle de la nature de la force #starwars 
c'est pas un peu considéré comme son chef d'œuvre ? en tout cas c'est assez colossal et marquant . 
les négatives ( 6 types ) où il faut réduire les dégâts et les positives ( 1 type ) où il faut gagner le max possible . 
10 minutes pour parler de mandelbrot , des ensembles de julia et s'en mettre plein les yeux par le vénérable !LINK! 
ah non , je me pense pas hostile au conservatisme en soi , en tout cas c'est pas tant ce qui me gêne chez eux pour le coup . 
mood chill à la bibli à ce que je vois . 
c'est que c'est pas la 1ère fois et que ça se répète encore et encore . et vu leur réaction , c'est pas réglé du tout . 
mais ça te remplacera jamais dans nos tl ni dans nos cœurs ♥ ( il faut plus voir ça comme une extension de ton intellect ) 
au temps pour moi , je me suis trompé sur la date , 1931 , traduction d'etessam-zadeh . 
allez , je rejoins dans la grande #arméelannister #gotwar !LINK! 
t'es bien trop d4rk pour un oral voyons . 
non , toi t'es ❤ ❤ ❤ 
#bribesderue - le mec tout sourire : tu l'as baisée ? - son pote , regardant le sol et traînant des pieds : oui mais c'était nul . 
je mentionne et vais me chercher du pop-corn . 
très envie de voir tout dans ce top 40 de films / anime japonais ( kurozawa , ozu et mizoguchi partout ) !LINK! 
( il faut prononcer nietzsche à la manière originale , en deux syllabes , niet-zscheuh , sinon ça fait pas le bon effet . ) 
ah , je lui en toucherais deux mots ! lui qui vient juste de refuser le sujet de ses rêves au zimbabwe pour les reptiles à paris ... 
et où on se rend compte que la plupart des emojis android sont à côté de la plaque . :/ 
pourquoi je lis nietzsche lentement : - lire un aphorisme de 5 lignes - s'égarer dans ses pensées pendant 10 min sur l'idée présentée 
surtout que les échanges existent depuis plusieurs siècles et fournissaient des potentielles pièces de musée . 
tu ne cesse de sortir freud en plein milieu de ma tl , je commence à voir un pattern ... 
ça serait cool ! 
c'était pas aussi simple qu'il n'y parait , j'ai du traduire le code nodejs de en php , dispo ici : !LINK! 
gephi c'est un logiciel + ou - accessible !LINK! sigma c'est de la prog js !LINK! 
souvent , même si c'est pas réellement à des endroits différents , il y a un tour à faire pour prendre la suite de l'escalator ... 
c'est justement mon cas , et je jubile d'avoir trouvé ça :D 
et tout ça en commençant par sortir de ta paroisse et de tes sentiers battus . 
t'es devenu tellement démocrate . :( 
nerzi ! :D ( et bon courage à toi ! ) 
ça y est , j'ai envoyé ce gif à une fille . !LINK! 
j'ai déjà eu ça avec des élèves en janvier de terminale s alors stfu . 
c'est " pas mal du tout " ? merci de requalifier cet album de chef d'oeuvre immédiatement bisou 
oui oui , j'allais sortir mais je bouge pas finalement . 
comprendre l'islam ( plutôt : pourquoi on y comprend rien ) !LINK! 2 écueils : croire que - l'islam existe - il n'existe pas 
dévore-le . mais . pas dans la traduction d'alexandre vialatte . kafka est drôle et sa traduction manque d'humour . 
- papa , comment vous vous êtes rencontrés avec maman ? - bah y avait un suicide sur le rer d et ton père est allé demander le 06 ... 
faites ce que vous voulez , je réagissais en pensant que s'attarder sur ça n'est pas pertinent pour la suite . 
dites , vous faites comment avec tout le fluff de pour ne pas être envahis de poils partout ? 
voire américano-franco centré ouais . vite fait du kurosawa , du ghibli , mais rien du reste . 
j'ai commencé la lecture de l'homme vivant de louis calaferte et comme je vais pas passer mon temps à citer chaque page , lisez-le . 
ils peuvent oui , mais plus le temps passent plus ils sèchent . je dirai que passés trois / quatre jours , ils valent plus le coup . 
un bot twitter qui génère ... des papillons : 
tu veux dire que les autres sont chauds et humides ? 
ok , non je pensais plus à l'éditeur en général , genre est-ce que t'as un bon avis ? j'ai son intégrale de poe et je la trouve top . 
les jeunes vivent dans la hantise du service militaire maintenant que la guerre civile a éclaté à l'est du pays et font tout pour le fuir . 
votez ! parce que euh ... parce que votez ! parce que sinon euh ... voilà , votez ! pour qui ? ah , euh , je sais pas mais votez ! 
comme il le dit très bien , ça fait très disneyland de la culture " ghetto " ( si tant est que cela veuille dire quelque chose ) . 
quand on sait la proportion de mots venant du français dans le persan moderne , il y a de quoi s'étonner . 
1l de lait , 1càc bombée de sahlep . remuer tout en chauffant jusqu'à début d'ébullition . servir avec de la cannelle on top . 
j'ai été très occupé ces derniers jours et là je suis dans l'aéroport alors je me permet de flâner dans les conversations . 
( re ) rt si vous aimeriez aimer les maths mais que vous n'y comprenez rien , écoutez les vidéos d ' !LINK! 
ferme les yeux sur ce qui éminemment politique , les rapports de pouvoir , et continue à y voir des individus , tu as raison . 
je suis d'accord , même si on sait pas encore s'il y aura pas une utilisation éventuelle dans la suite ... 
y a un concept de jeu à creuser . 
ayant sérieusement décidé de devenir végétarien ( pour de bon ) , mes parents , étant donné leur tradition culinaire turque , se sont inquiétés . 
sur twitter , j'évite le plus possible vu combien le réseau est frileux de ce genre de choses , mais je n'en pense pas moins . 
que de spéculations , si peu de scientificité . je préconise l'empirisme . 
" ... dans leur besoin d'ajouter et d'incorporer de la dignité au sacrilège , ils ont inventé la tragédie " #nietzsche , gai savoir , 135 
haha , ce serait fun mais je peux pas et rennes c'est pas la porte à côté ^ ^ 
des forces sombres s'y développent , c'est le mordor parisien . 
ils utilisent visibrain comme ils disent , après la beauté des graphes c'est sûrement du gephi / sigma.js . 
en fait c'est pas du miel mais c'est un jus hyper sucré qui se forme sous la figue quand elle est mûre . 
dans tous les cas , si les opérations mêmes ne sont pas comprises , il faut passer dessus . utilise des analogies sinon . 
au lieu de dire simplement " super " comme les gens normaux , les japonais disent " super u " . 
tool et les nuances leçon n ° 2 : la batterie minutieuse juste un poil en avance ou en retard sur le temps pour l'effet !LINK! 
moi je l'oublie pas . et ça le rend rare et précieux justement . mon côté hipster aime ça . 
eh oui . enfin , je suis en stage . 
c'est quoi que t'as pas aimé à part le combat quasi-mechas ? le reste j'ai trouvé ça parfait de bout en bout . 
haha , chacun son exception : moi c'est les olives ! ( mais l'huile d'olive j'adore ) 
" les conclusions sont des consolations " - nietzsche , préface à la seconde édition du gai savoir . 
vous me manquez tous : toi , ton frère , moustache , ta maman , flyn , jake . 
spectacle quadriphonique de math-rock / électro-punk orchestré avec 4 groupes instrumentaux , un dans chaque coin de la salle . 
vivement l'enterrement . 
je viens de finir et ... c'est cool et pas cool en même temps . 
mais faut expliquer le principe d'opération pour commencer . une opération c'est : soit + , soit - , soit * , soit / ( sauf par 0 ) 
celle que j'ai proposé date de 1934 et est la première traduction française directement du persan . 
sûrement avec la télé allumée dans le fond , comme les français moyens . ( ils ne se protégeaient pas , ils sont morts du sida ) 
ifttt permet désormais de créer des recettes avec wikipédia ! !LINK! je suis fan de la " liste de vocabulaire hebdomadaire " . 
putain mec j'ai pris la même photo 
mais tu lui as spoilé ta surprise :( 
istanbul c'était via craigslist et les groupes facebook , l'allemagne c'était wg-gesucht , après chaque lieu a son machin . 
et en plus il a pécho cléopâtre . 
pareil en turquie , parfois ça fait plus de bruit que des travaux de chantier . et la nuit en plus . 
mec . t'es à assas . t'as dû élever la moquerie au rang de nécessité physiologique . 
haha , il n'y a pas de mal , pas de quoi s'excuser voyons ! en tout cas ça fait plaisir de te voir de retour , même pour un instant . 
" adorable studio avec moulures au sous-sol d'un immeuble haussmannien , cuisine , wc et douche combinées , 9m² , 5246 € / m , gagner 15x le loyer . " 
l'insoutenable légèreté du vide . 
au jardin des plantes , une vieille dame montre le stégosaure à sa petite fille et dit " tu as vu comme il est gros ce lézard ? " 
a l'opposé des disney , il y a du dégoût , du malaise et du gore et toute une atmosphère de crédulité naturelle qui enveloppe l'univers . 
ah oui d'accord , au temps pour moi , je pensais que c'était simplement des tournures différentes . 
le deuxième épisode de confessions d'histoire , sur la première croisade ! featuring les byzantins , les turcs , etc . !LINK! 
il faut raser toutes les villes pour que le monde entier redevienne une immense steppe où des mères mongoles allaiteront des enfants libres . 
ok , tu verras ça plus tard alors . c'est bien fun . ( sincèrement , je kiffais ça ) 
et ça m'a donné envie d'avoir un squelette de foetus humain . mais si . regardez-le , il est pas trooop mignon ? : 3 
et 5 minutes pour te rendre compte du sacrilège que c'était ? 
qu'est ce qui t'emmerde alors ? qu'il y ait en face d'autres moutons qui veulent légitimer le coran ( ce qui est un non-sens ) ? 
j'ai cliqué :/ 
entre 1 € 10 et 1 € 20 et c'est entre 2 fois et 10 fois meilleur qu'une baguette simple . 
la jalousie est totale . 
désolé , j'ai bu un demi le ventre plein 😞 
je risque de finir entre rires et pleurs . 
l'univers esr cohérent avec tes lectures . je te déconseille kafka . 
haha , tu me tentes . j'avais fait un #ltbaklava la dernière fois ! !LINK! 
les gens écrivaient tellement mieux jadis . 
#ltbaklava une fois toutes les feuilles placées et beurrées , découper en quadrillage puis enfourner pour 15min ! 
tiens , on a pas été assez rapides : !LINK! 
je ne sais pas si je tiens à plus m'y intéresser , parce que la lecture de leurs opinions me ferait sortir de mes gonds , mais 
la soie est récoltée après que les cocons aient éclot donc non , pas de dommage à l'animal . mais il y a un processus d'élevage . 
discours de la méthode de descartes ? j'ai trouvé ça limpide à lire quand j'étais en terminale , ça se suit simplement . 
l'actualité en turquie , toujours plus insupportable , toujours plus indécente , toujours plus déprimante . 
j'aimerais m'y mettre aussi . mais si tu arrives à le parler , même le littéral , tu peux être compris par les arabophones . 
le coran est par essence ininterprétable , car seul allah sait ce qu'il a voulu y dire . tu la sens ta contradiction ? 
a quoi bon , vu qu'alexis croit en la vie au-delà , je me sentirai très déplacé de lui faire une faveur à ses yeux . 
avoir un ( e ) réactionnaire dans sa tl , c'est les avoir tous . 
un réactionnaire pour les suivre tous , un réactionnaire pour les rt , un réactionnaire pour les amener tous et dans ma tl les lier . 
mon chauffeur de bus est ton sosie en plus barbu et plus chevelu . coïncidence ? je ne crois pas . 
je préfèrerai par exemple propager une culture du cadeau gratuit , sans raison , que l'enfant en offre autour de lui aussi . 
j'ai créé avec les paroles entêtantes et mélancoliques de manchester orchestra . mais dites-moi si vous en voulez d'autres ! 
ce que je voulais dire c'est que les gens suivent la hate comme la hype , sans y penser . 
un anapeste est la succession de deux éléments ( syllabes , notes ) non accentués / brefs suivi d'un accentué / long !LINK! 
" salut . merci pour ce message . je t'appellerai désormais victor le gros porc . ça te va à merveille . " 
les gens commençaient tout juste à nouer des liens quand la dame est arrivée et a déclaré : " pas de colocation " . puis la révolte a commencé . 
un galanthophile n'est pas une personne qui aime les gens élégants et courtois mais un collectionneur de perce-neige !LINK! 
tiens , si tu veux te spoiler , vieille meuf . !LINK! 
ça commence , l'inflation continue , le chômage augmente , les investissemts diminuent . les prochaines années vont être critiques . 
et moi j'ai vécu à besiktas , donc c'est pareil , les souvenirs qui parlent avant tout ! 
même le service te pose la question en dessous du prix : " why ? " 
je ne pouvais pas ne pas la faire . j'étais surpris d'être le premier . 
hier j'ai amélioré le bot twitter le plus pipou qui soit , , maintenant , mentionnez-le pour avoir un message super câlin ! 
la chance , j'aimerais aussi en avoir un ! et un kumquat ! et un citronnier ! et ... #teamagrumes 
c'est faux . moi non plus je connais pas . #teamvexés 
je t'ai déjà jugée , désolé . 
chaussons * 
mais difficile est la discussion entre un pragmatique et un absolutiste . je ne vois pas ce que tu cherches à te prouver en 
c'est parce que ce sont des fanboys . 
ingénierie =/ = science . on trouve des solutions passables pour des choses fonctionnelles sans qu'elles soient exactes . 
ma réaction face à tes renards : 9/10 . ( 10 si ça avait été des loups ) 
oui , pour celui-ci je suis totalement d'accord . pour les autres moyens , on est pas près de pouvoir prescrire ça avec sûreté . 
wouhou \ o / oh :( moi j'en profite pour faire des bots twitter : par ex . parce que j'ai fini mon rapport de stage bim 
moi je me demande surtout si je dois en prendre soin , et si oui comment , ou s'il vaut mieux la laisser vivre et devenir une entité à part . 
si mais là c'est la pléiade . en vrai j'ai envie de le relire à chaque fois que je le croise . 
ce soir , vu 2046 de wong kar-wai . c'était très très bien . surtout une très bonne bande son , d'excellents cadrages , et des acteurs adorables . 
non mais le gars avait un pass jeune cette année et il a quasiment rien vu . c4est pour ca 
non . le film a été pensé pour la 2d . 
toute ma connaissance de wittgenstein est basée sur dead philosophers in heaven et les blagues sur lui sur twitter . c'est louche . 
ibrahim maalouf se retrouve fiché par interpol , voilà où on en est !LINK! via 
il est cool ce morceau . 
faire un programme capable de générer un texte ( plus ou moins littéraire ) de + 5000 mots . mon bébé de l'an dernier : !LINK! 
il est très facile à mettre en place , il suffit d'un compte twitter pour le bot et que l'artiste ait une page sur !LINK! ! 
a l'expo rome , les bas-fonds du baroque il y avait des oeuvres avec un autre symbole élégant : !LINK! 
la leçon ultime d'économie et de politique à propos de la crise grecque . ( en anglais ) !LINK! 
mais oui c'est clair . 
je suis ce crétin qui n'a pas touché à sa guitare depuis 6 mois et se dit ah tiens je vais jouer libertango de piazzolla mais oui c'est ça . 
mais c'est hyper lourd , c'est tellement pas pratique que ça m'étonnerait ^ ^ ' 
un joueur de trimba , l'instrument majeur de percussions inventé par moondog , unique exemplaire possédé par son ami !LINK! 
on passe du rire à l'effroi , de la joie au malaise , du soulagement à l'horreur , de l'espoir au dégoût , sous l'emprise de l'univers de conte . 
il s'agit de , un bot pour aider ceux qui militent contre les policiers qui tuent des noirs aux usa !LINK! 
#stuffonmycat un bout de ficelle . 
c'est moi . sur la base de l'écoute du seul et unique boléro . du coup ajoutez " le boléro de " au début de la citation . !LINK! 
oh , à suivre . tu penses que c'est du code morse les coups de l'oiseau et du flingue ? j'aimerais bien voir le casting qd mm . 
ouiiin , ouiiin . franchement , j'ai la haine contre radiohead de pas avoir sorti une version instru de ok computer , gâché par ty . 
ravi de t'avoir dans la #teamméditerranée au passage . 
la mort de berlioz dans le maître et marguerite de boulgakov est typiquement le genre de morts qu'il y a dans les films destination finale . 
et la police ne fait rien . c'est du délire de violence , y a plus aucune limite à présent . je vois mal ce qui retiens une guerre civile . 
le nom scientifique de l'épice c'est atchoum ? ! 
pour changer des noms de divinités classiques , piochez dans la mythologie hittite la prochaine fois ! !LINK! 
c'est le dernier tweet de la série qui sert de chute aux deux précédents . 
techniquement ce morceau est du simple ternaire 6/8 tout ce qu'il y a de bateau . mais le mindfuck est quand même là . !LINK! 
la sharing economy où tout service est faisable par des particuliers pour moins cher en échange de rémunération . nuance fine . 
" aïe , ça brûle . oh tiens , ça me donne une idée de machine ! " 
françaisouèbe serait plus cohérent . 
mon oeuvre est ici : !LINK! c'est une pièce en 44 actes et 216 scènes , environ 53000 mots . j'ai fait de mon mieux en 3h . 
j'ai vu badbadnotgood samedi dernier , tu les avais déjà vus non ? 
dites , les érudits de ma tl , le rameau d'or ça vous dit un truc ? c'est bien ? ça vaut le coup ? ça me tente moi . !LINK! 
de préférence la personne qui a dit ça stp . 
tous les personnages de twin peaks peuvent être imaginés comme assassins de laura palmer . même laura palmer . 
le gouv akp sent son déclin populaire , donc ils essaient tout , mais ils le faisaient déjà bien avant , juste qu'on en parlait pas . 
quelle différence fondamentale entre le 12ème et le 13ème alors que tout ce qui est de l'autre côté de palais royal est un autre monde ? 
en anglais et en pdf !LINK! 
j'ai ça dans le sang mec . 
référence à threes , le jeu qui a inspiré 2048 . c'est bon , je sors . 
le bon exemple pour la collecte de données par le gouvernement n'est pas 1984 mais le procès de kafka !LINK! 
le lol c'est parce que je dis que je suis au boulot ( donc que je dois travailler en fait ) mais que je traîne sur twitter . 
je préfère passer direct par l'habitant , et donc essayer craigslist ou les groupes facebook , ou tout autre site du genre . 
" la location " boy , your frenglish . moi je mets le temps restant dans le chapitre et le pourcentage , mais ça m'affecte peu . 
c'est ça , mais sans avoir besoin de parler pour s'entendre . 
assassinat de trois membres du pkk ( parti des travailleurs kurdes de turquie ) par les services secrets turcs à paris . 
cool , je vais écouter ça tout de suite . 
le turc est à présent disponible en apprentissage à partir de l'anglais sur duolingo ( bêta ) !LINK! 
en gros , si jamais le fascisme s'installe , c'est pas grave , il s'effondrera de lui-même économiquement ? super argument ... 
et il faut dire qu'il a pas aidé les pianistes à l'interprétation vu certaines de ses compositions alambiquées ! mais j'adore . 
vous voulez 2 heures de musique à la fois calme , reposante , douce et fichtrement orchestrée et complexe ? voilà toe . !LINK! 
moi j'avais bien aimé " d'après vous , qu'est ce qui fait un bon chef de projet ? " ou une variante . c'est large mais discriminant . 
#ltbaklava en parallèle , faire préchauffer le four à 230 ° c et faire le sirop : 250g de sucre pour deux volumes d'eau , porter à ébullition . 
un long article sur ce qui se passe en turquie en ce moment : pogroms contre les kurdes , quasi-guerre civile , etc . !LINK! 
alors voilà . attention , on voit mon zizi et mes fesses . mais sinon il paraît que j'ai l'air tout doux sur les photos !LINK! 
bon , disons plutôt que le biais des sources s'applique à tout un chacun . 
moi aussi ça me rend tout niais . merci pour l'histoire ! 
il y a moins de 50m de distance entre la mosquée , l'église catholique et la synagogue . et l'église orthodoxe est juste 200m plus loin . 
donc ce que je peux faire c'est un bot que tu mentionnes et qui te dit je t'aime avec une voix douce ( tu dois imaginer la voix ) . 
j'ouvre un article dont le titre m'intrigue . je lis la première ligne . je ferme la page . #jecroisdans 
je vais finir par faire une revue de presse quotidienne si ça continue . et c'est franchement déprimant comme perspective . 
je pense que tu vois juste . mais chez borges y a aussi bien du réel que de l'onirique , du fantastique , du surnaturel ou de l'irréel . 
pas du tout , même s'ils essaient de te faire croire que c'est non négociable . et puis ça dépend du vendeur , de son humeur , etc . 
j'ai été mind-blown par cette théorie . 
interview de la présidente d'attac au sujet du traité tafta et du désastre politique , éco et social qu'il présage !LINK! 
je ne parle pas de la fin de la démocratie , je parle de la mise en place d'un système qui déséquilibre encore + les rapports 
proposition pour remplacer les tests de programmation : une escape room avec des problèmes algorithmiques à résoudre . 
bah ça détourne du sujet pour un " argument " qui au fond est assez faible et pas décisif dans la discussion . 
elle est très bien ta robe wesh . 
tenez , voilà ce que j'avais fait l'an dernier : !LINK! c'est très amusant et étrange ! 
je comprends mieux . la prochaine fois , passe de l'imagination à la réalisation ;) 
je voulais aller voter pour les élections turques au consulat mais en fait 
elle est sexy pour une cyclope sur la deuxième photo . 
ce que je veux souligner , c'est que la religion est tout simplement un prétexte et une apparence . l'ei suit la mode rien de plus . 
moi je dirais besiktas , mais c'est grand et très divers donc c'est un peu de la triche comme réponse . 
je sais , et je ne suis pas complètement d'accord non plus , mais j'y trouve une critique intéressante . 
oups , pardon , j'avais pas vu le " pas cher " . 
joyeux anniversaire ! 
promis , je ne t'ai pas oubliée ( juste que mes derniers mois étaient très très chaotiques et fatigants ) 
pour une fois que c'est pas de 2048 qu'on parle ! ! § § ! ! 
punchline classique en turquie . 
bonjour camille verron zic magazine . qu'en est-il de linkin park ? quelle est votre position à ce sujet ? cordialement , loup 
je valide le saxo . 
je connais bien ni l'un ni l'autre mais les images correspondaient . bon , du coup , mon avis : bof . 
et quand en lisant la lettre au père , je comprends parfaitement la dernière volonté de kafka de brûler tous ses écrits . il a honte . 
ils mettent 30 , c'est bon ? 
les scénaristes de séries françaises aimeraient se lâcher mais on leur dit que c'est pas possible !LINK! cc 
oui . tu veux qu'on se retrouve dans un café pour lire / travailler ? 
bonjour , je vous rappelle l'existence du sublime au-delà du beau : the black saint and the sinner lady de mingus !LINK! 
j'ai honte de toi . 
mes parents avaient un restaurant de spécialités turques et j'ai tout appris d'eux , les baklavas c'est super simple en plus ! 
aujourd'hui , visite de vakifli , seul village arménien de turquie , pour leur célébration de l'assomption . 
( oui , " insérer " ) 
oui j'ai remarqué ^ ^ et je pensais bien que ça allait te parler ! 
ah oui . certes . 
mon visage est allongé et tous les conseillers en barbe disent que le mieux pour ce genre de formes c'est la moustache . bien kitsch . 
le mec a pas réussi ça du tout , au contraire , dans de nombreux aphorismes il déverse sa haine du racisme et du nationalisme all . 
il y a un chemin plus court de 5 min entre le boulot et chez moi mais je prends celui qui passe devant l'église . mes 5 min pour la religion . 
dans ce cas , pour les besoins de mon imagination , un mouvement terroriste qui s'attaque uniquement aux commentateurs . 
et pour comprendre quasiment tous les enjeux impliquant les religions , qui ne sont que des enjeux de pouvoirs et de domination . 
de toute façon , j'en ai ma claque de " l'appropriation culturelle " . c'est cool et pas insultant , donc fuck the rest . 
les notions philosophiques non-occidentales ( je sais plus le terme exact ) occupent la dernière moitié du vol 2 . 
idée de start-up : twitch mais pour la bouffe . 
passer ses vacances à florence pendant que les autres les passent en rageolie 👌 
jusqu'à quand ? 
un petit test de résolution de problème qui touche la prise de décisions dans tous les domaines !LINK! via 
j'ai failli le dire , mais après je me suis souvenu des moments un peu relous où ça frise la bataille de mechas . mais oui . 
mais tu peux partir de sorte à rentrer à 14h au boulot pour prendre ta place . ( ou demander à quelqu'un de la prendre ) 
pas vraiment . mais on va pas rentrer dans ce débat là . 
en période de blocages administratif de sites par le gouvernement français , il est intéressant de voir ce qui se fait ailleurs en exemple . 
je suis à bagnolet , les hélicos survolent la ville . 
je sais bien , et j'en abuse . 
c'est le mot . 
il faudrait donner une bonne leçon au réel pour qu'il fasse plus d'efforts et qu'il soit à la hauteur . 
qui vont un peu me manquer ( döner , saucisson sec ) mais sinon niveau goût , ça se surpasse ou se reconstitue facilement . 
oui ! ah c'est sûr , ça aide à imaginer les choses différemment ! 
. est dorénavant ma seule et unique source d'informations . bye . !LINK! 
ouaip ! 
je découvre les vertus aphrodisiaques supposées du sahlep . j'en bois tous les matins avec de la cannelle , elle aussi réputée aphrodisiaque . 
le mec qui a vachement aimé aussi -> moi . 
blague en kit : le prince mychkine ( l'idiot de dostoïevski ) , miskine . ( nécessite la connaissance du terme argo " miskine " pour " faire pitié " ) 
j'ai entendu dire que bojack horseman était vraiment bien . je vais bientôt m'y mettre . 
il est dans la démarche de flatter les futurs maîtres ai qui domineront le monde selon lui et ne le puniront pas 
je vais rt erté . 
tiens d'ailleurs j'ai toujours des caroubes de turquie pour toi ! 
faudra que tu m'expliques ce que t'as contre l'athéisme . 
c'est pas grave , le merch d'asiwyfa est pourri t'façon . 
tu m'as dit " il va venir à paris bientôt peut-être " pu en tout cas c'est ce que j'avais retenu . mais oui ! 
bah c'est payer 5 fois plus cher pour des vêtements que tu trouves chez kiabi . 
i feel you bro . moi je suis cool face à ça , mais par exemple aronofsky fait des trucs qui m'horripilent que moi , je compatis . 
dans mes souvenirs , après comme je l'ai déjà répété , je suis pas un fada de sf . j'ai préféré la g . des mondes . 
le meilleur moyen d'éviter le spoil est d'avoir une bonne tl et d'unfollow tous les fdp qui la gâchent . 
je te comprends , j'ai commencé bêtement mais j'ai été attiré assez tôt par la littérature et philosophie all pour persévérer . 
une connaissance qui fait de l'humanitaire là-bas . 
je ne pourrai jamais lire comme tu le fais . c'est trop bizarre . 
la sncf a du te retirer ton doctorat es transports en commun :/ 
d'ailleurs tu avais raison pour refused . je pleure . 
le hip-hop de versailles !LINK! 
j'attendais justement que tu m'expliques pourquoi j'avais tort . 
c'est une des forteresses qui servit à la conquête de constantinople en 1452 . on y accueillait des concerts en été . !LINK! 
enfin j'essaierai de le retrouver demain tiens . et je croise les doigts of course . 
moi ça a rien à voir avec mon végétarianisme , je faisais déjà ça avant , ce sont ... mes origines . 
je compte chasser erdogan avec l'aide des midichloriens . ( attention ursula , tu as un truc sur ton visage ... ) 
ma maman par exemple . bien et beau sont plus ou moins confondus en turc . même si littéralement bien = iyi . 
bah eh . il est simplet mais il laisse présager du bon s'ils refont les expérimentations audacieuses de the shape of punk ... 
on peut envisager un morceau entier où le concept de note se réduit à un son initial distordu à volonté . 
c'était fait exprès . je ne dis jamais ça . 
viens on casse tout . 
en plus oui . 
des gosses arrachent une affiche du président erdogan , hop , 4 ans de prison requis contre eux . la folie sans fin . !LINK! 
je n'ai jamais écouté , je vais jeter un oeil tiens . 
bien sûr , mais ça reste classique . et je suis d'accord que d'un point de vue expérience , c'est merdique . 
tout est prétexte . mais ça ne veut pas dire qu'il n'y a pas de conséquences et de responsabilité pour autant . 
pareil en cafédomancie et en chiromancie . 
j'ai obtenu une bouteille de limoncello artisanal fait par le père d'un pote sicilien . il est meilleur que le meilleur des limoncello vendu . 
j'ai des preuves qui attestent que j'avais l'idée avant . 
n'ayant vu aucun tarkovski pour le moment , tu es encore dans mon acte de legs . 
je compatis à fond . mais je garde le maigre espoir d'un istanbul meilleur un jour , quoique l'âge d'or semble être derrière nous . 
c'est le discours que je tiens aux identitaires pan-turcs , qu'ils retournent prier tängri au lieu de se complaire dans l'islam . 
" l'entêtement du programmeur " , mon roman autobiographique à la rentrée dans toutes les librairies . 
j'ai beau vouer une haine à erdogan , cette tribune par une membre ps sur son meeting à strasbourg est pathétique !LINK! 
présentement , aucun . et d'ailleurs , pour le moment , ça ne m'est pas d'une grand utilité . 
( et ils ont eu leur bac avec 13 en maths stp , je suis un bg en prof particulier ) 
tu apprends l'arabe ? 
ça marche le dernier lien que je t'ai envoyé non ? 
8h45 , je me fais avoir par le premier poisson d'avril que je vois passer sur facebook : un leak d'un nouveau morceau de tool . il était cruel . 
je l'entends d'ici faire " ah hiaaa " avec son side b dans ssb . 
je suis même critique de l'hypothèse de départ , les gens qui crient à l'app . cult . sont loin d'être des experts de la culture . 
oh ça a l'air passionnant , je vais lire ça ! merci ! 
bon , moi je suis assez bête pour penser ça si c'était mon cas . 
la rationalité de la vie . 
c'est la mâtinée des trucs que je voulais faire et que d'autres ont fait à ma place . j'espère que j'aurai la soirée des idées nouvelles . 
le retour sain et sauf mais aussi le souhait du retour rapide pour signifier que la personne va manquer . 
la preuve ! !LINK! 
j'aime comme certains groupes de math-rock ont pris une tendance opposée à ceux de post-rock avec des titres totalement débiles . 
ah non , faut que je vois la personne en vrai . mais comme je t'ai dit , je n'ai rien pour justifier mon propos donc à quoi bon ? 
le président turc erdogan se plaint que les partis de l'opposition soit tous contre lui . il a pas trop compris . !LINK! 
( pour des raisons de carrière académique dans la recherche , même si le sujet est toujours aussi passionnant pour lui ) 
* animal-lovers . je suis végétarien pas pour des raisons éthiques principalement . 
oui ça peut être utile . mais pas mal de ces choses sont stockées dans le navigateur . t'avais un mdp de session windows ? 
nouveau projet de livre : twitter ou le besoin désespéré de soi ? 
je préfère écouter tarkan et me souvenir de mon istanbul perdue . 
tu vaux pas mieux que les absolutistes de daesh et des droits de l'homme , de jésus et des illuminatis . bravo alexis ! 
et quand je pense au label epitaph , je me demande qu'est-ce qu'ils ont bien pu avoir derrière la tête à produire ça . 
on la fait ensemble ça te va ? 
je vous prépare bientôt un nouveau gta ( générateur de texte aléatoire ) . #teasing ( en vrai c'est juste un générateur à base de markov-chains ) 
je me doutais bien . 
tu avais tweeté une vieille photo de toi une fois ! enfin , d'avant la thèse . 
1 . il y a une différence nette entre un tatouage perso et une oeuvre . 2 . je trouve ça bien plus intéressant que pathétique . 
les albums de tool sont les meilleurs albums de tool . ( non mais aenima est vraiment parfait ) ( forty six & two ❤ ) 
les meilleures journées de boulot sont celles où je dois résoudre un vrai problème algorithmique , je ne vois du tout pas le temps passer . 
a partir de 0:45 , la caisse claire frappe 3 fois en retard et une fois en avance pour introduire une cadence à base de chutes imprévisibles . 
que veux-dire " traiter des données de manière traditionnelle " ? les données qualitatives restent à la maison faire la cuisine et le ménage . 
tu peux le regarder ici !LINK! mais j'ai pas trouvé de lien pour le dl . 
j'ai pécho grâce à sweeney todd perso . #truestory 
. par l'auteur de ce long-read fascinant sur le même sujet ( justine sacco et le social justice shaming ) !LINK! 
ah , c'est pour ça que tu me demandais . le mec fait très christian grey maintenant que j'y pense ( enfin l'image que j'en ai ) . 
je trouve ec plus clair que dpih , surtout qu'à la fin il y a des explications et détails sur les philosophi / es . 
je fais la tête qu'il y a sur ta pp . 
bah je l'ai vu dans la journée déso . quoiqu'il en soit , hâte de revoir ces goddamn fine cup of coffee . 
mon moi-ingénieur est totalement fasciné et admiratif devant ce décorticage du fairphone 2 ( que j'ai commandé ) !LINK! 
le larousse de 1957 dit pour nietzsche : " ses aphorismes ont eu une grande influence sur les théoriciens du racisme germanique . " 😞 
tu préfères gmail ? je trouve ça beaucoup plus intrusif pendant la navigation . 
un pop-up " type " clippy ? je propose clippy en personne . ｅｓ-ｔｕ ｓûｒ ｑｕｅ ｔｏｎ ｐｒｏｐｏｓ ｅｓｔ ｐｅｒｔｉｎｅｎｔ ? 
je suis le genre de développeur qui va voir dans l'historique des modifications qui est la brute qui a commité ce code dégueulasse y a 3ans . 
j'ai une idée de comment je pourrais t'expliquer pourquoi dosto me passionne malgré cet aspect là , mais plutôt autour d'un verre . 
ça serait pas trop tôt , c'est déjà reconnu depuis longtemps et même encouragé dans les filières de grandes écoles . 
oh non , pas le corset de la vie :'( 
pour piquer des frites aussi ? : 3 
c'est ça , comment t'essaies trop de te rattraper . 
les causes de la ( " relative " ) dérive autoritaire en turquie : ni religieuses , ni culturelles , plutôt géopolitiques !LINK! 
décapité par un tramway après avoir glissé sur une flaque d'huile , tout simplement . difficile de ne pas y voir une paternité spirituelle . 
pour autant mais que l'article soit moins afp-esque , moins " distant et modéré " , qu'il s'engage un minimum . 
je n'ai rien contre les gens à l'esthétique agréable , j'ai moi-même des amis beaux . 
tu veux une cigarette ? tiens . 🚬 
nous ne saurons donc jamais si j'ai réussi ou non à négocier le loyer d'un appart parisien avec une agence . le mystère fait partie du mythe . 
ah oui , quand même ... 
j'y étais passé une fois et bof , ça a pas l'air fifou . mais c'est pas mal étudiant comme ville il me semble . 
mon conseil , va le voir pour te faire un foutu avis toi aussi . 
j'ai été élu par la sanguine fatigue . ( j'avais déjà prié pour hécate la veille , lors de la pleine lune en fait ) 
puis je choisis la personne en fonction de l'image et j'écris sur chacune des choses ( plus ou moins ) drôles mais toujours différentes . 
manquerait plus que tu nous accuse sans nous dire de quoi . 
a ce sujet très intéressant !LINK! 
en essayant de ne rien dévoiler , le film joue avec nos sentiments ( hérités des contes de notre enfance ? ) avec une fluidité étonnante . 
same . ça va , il me reste une minute . 
franchement , un asiatique en short et avec un chapeau il a quand même l'air d'un street-dancer de musique latines . 
le quantique des quantiques . 
" who needs le bar à chat when you have la turquie ? " viens de répondre mon moi le plus profond . 
mon sentiment n'a pas valeur de vérité . 
1 . avoir un ami biologiste qui fait un stage au muséum national d'histoire naturelle dans la galerie d'anatomie comparée et de paléontologie 
la prochaine fois qu'on vous parle de l'occident comme civilisation supérieure , notamment moralement , citez le point !LINK! 
\ o / j'ai toujours quelques caroubes qui attendent sagement chez moi de t'appartenir . 
le cv est prévu bien sûr , et la lettre de motivation générée automatiquement aussi ! un jour ... 
oui ! 
ta paroisse et tes sentiers battus = le monde divisé en camps à rejoindre avec un absolutisme et un aveuglement total . 
oh il était grandiose celui-là ! le méchant qui meurt dans son vaisseau en explosion en criant son propre nom . 
évidemment . 
ça passe pas trop mal !LINK! 
mon moment préféré quand je cuisine : frotter le basilic séché entre mes mains puis sentir mes paumes où l'odeur s'est incrustée . 
une journée qui se termine avec l'internationale en 8 - bit . !LINK! 
parolyma , l'application qui transforme les paroles de chansons françaises en non-sens qui sonne toujours aussi bien !LINK! 
je serai toi , je ferai un fork , c'est aussi une manière de lier , ça boost ma réput ' et ça montre la paternité . je l'ai pas fait 
j'en avais parlé il y a un temps : les aubergines de hatay en turquie , petites , douces et délicieuses crues . 
pourtant , il y avait un smiley , donc niveau agressivité ... 
la probabilité que ce soit celui qui a jeté ses films pornos que tu as récupéré est de plus en plus forte . 
moi je ferais le #nanogenmo comme l'année dernière , par pure flemme mais aussi par amusement ! 
je préfère " petite mort " à " postcoital tristesse " . 
a mon sens , cette non-prise de position est une prise de position . j'attends pas qu'ils aillent en croisade 
lait de vache demi-écrémé je crois , enfin du lait classique quoi . j'ai réussi à le faire au micro-ondes en plus . 
68 % je suis un détective care-free living the moment yolo 
c'est un outil de pharmacien du xixè siècle pour modeler les bouchons de liège !LINK! 
j'adore vraiment tes punchlines à répétition mais les fautes ça va pas du tout , relis-toi ou fais-toi relire bordel ! 
j'ai tant de peine pour kafka , toute sa vie semble avoir été une torture psychologique et existentielle à cause de la tyrannie de son père . 
je me demande du coup de quoi suis-je le tweet ? 
( elle a aussi le dvd de la passion du christ si ça te tente ) 
la qualité de certains long-reads ou même simples articles est assez impressionnante au vu de leur réputation . 
enfin l'outil ultime pour vérifier la force de votre mot de passe !LINK! 
bon et bien sûr , je faisais une mine triste parce que c'est triste 😞 
en fait pour le sirop , un volume d'eau pour 250g de sucre . sinon ça fait trop . ( j'ai fait trop de sirop du coup ) . 
non , je disais ça pour toi , il y a plein d'applications marrantes à ça . 
" prenons un peuple pour qui le mot rouge n'existe pas , alors comment leur parler du rouge ? hein ? c'est une secte ? ah oui , oui . " 
j'avais décidé de ne pas sortir au moins un soir dans la semaine , mais à quoi bon tenir cet engagement stupide ? donc oui . 
haha , qui donc ? qui donc ? ç'aurait été cool ceci dit . 
c'est le oui . 
0,3 / 10 par la rédaction de loup magazine 
tellement moi . ( je lui ressemble ) 
c'est une question sincère , pas un concours de fav sur les réponses à ce tweet . 
9 réalisateurs de films animés ont contribué et je trouve ça génial , graphiquement ça a l'air superbe . 
en gros , si un type de manche négative a été joué 2x , il ne peut plus être choisi . chaque joueur a donc 3 manches - et 2 + . 
une thèse sur les tinder du xixème et début du xxème siècles avec l'aide de !LINK! via 
alors , en termes mathématique , on parle de " construction " et pas de dessin , certes , et la 
coucou , je suis nouveau client , j'ai passé ma commande et je viens de voir la promo de noël , est-ce possible d'en profiter ? #please 
je trouve aussi que le random est bien meilleur que l'ordre alphabétique par exemple . mais pour l'archivage c'est moins pratique . 
mise à jour de mon application panoryma avec filtrage des rimes de même racine ( pluriels , conjugaisons ) . testez ! !LINK! 
les gens vivent à crédit , ils s'endettent pour payer d'autres dettes , tout le monde a une voiture mais elles coûtent 2.5 x plus cher qu'ici . 
le procès , le château , devant la loi , la muraille de chine , des symboles de l'autorité paternelle ou religieuse , à présent institutionnelle . 
underwood regarde la caméra : haha , je l'ai bien eu hein ? la méchanceté y a que ça de vrai dans la vie comme en politique fin 
bah c'est nul parce que ça prend la chose au sérieux , et c'est ni drôle ni original comme réponse . essaie encore . 
et si les polis sont polissons ? il faut se préparer à toute éventualité . 
j'ai 10 ans d'allemand derrière moi et encore des difficultés à le lire , de même que goethe . mais kafka et zweig ça va . 
envie de vomir ? des casques bleus fr . violent des enfants en afrique , l'onu ne fait rien , puis punit le mec qui leak !LINK! 
tiens , je me demande si le clip de ölürüm sana de tarkan ( 1997 ) serait diffusable aujourd'hui à la télévision turque !LINK! 
bicurieux stp 
oui , tu dois jouer du symbole joué au départ . c'est ça qui rend le jeu intéressant , tu peux faire des calculs sur ça . 
tu vois , je fais même des blagues drôles ici . reste donc ! 
j'ai commencé à programmer mon 1er projet pour le #nanogenmo2015 , le !LINK! de l'amour et du hasard !LINK! 
je découvre et ça a l'air vraiment bien en effet . 
ah mince . bon bah le choux est fait alors . 
héhé , je peux comprendre . et puis il faut nourrir l'espoir que quelques uns feront l'effort ou sauront écrire correctement ! 
j'ai déjà commencé . hâte de devenir ce que j'ai toujours haï . 
nope . pas salé juste . 
ils " bloquent " ? 
l'approche d'almotasim dans le recueil fictions par ex , décrit en numéro 2 ici : !LINK! ( le 3 aussi en est un ) 
#ltbaklava et on finit par les sortir du four , verser lentement le sirop en passant partout , et la touche pistache ! 
et pour qui serais-tu prête à devenir exclusive ? 
tu ne manqueras pas de le dire , c'est certain . 
t'as été acceptée aux trois ? 
la poubelle ville du monde un peu . 
bien sûr la présence d'une frontière matérialisée par la géographie est bien plus confortante que celle invisible et insidieuse , mais vraie . 
je suis très content d'avoir dansé avec toi hier soir . 
et un gros masque blanc tout rond sur le visage en plus . c'était ce week-end halloween hein . 
shia labeouf ressemble à mon coloc ' italien d'istanbul , et rien que pour ça je le trouve trop cool . 
ok , merci de t'être sacrifié pour moi . 
puisqu'il aura été favorable à leur arrivée . 
essaie l'application pl @ntnet la prochaine fois ! ça marche pas mal . 
oui , les choses révolutionnaires sont incontournables , pour plein de raisons , mais ça veut pas dire que le reste est à jeter . 
c'est un concert de post-rock / grind . 
ça dépend s'il a une assurance vie . 
oui m'enfin entre 10 et 12 ans ils ont pas encore l'angoisse des ögs / öss et les dershane qui vont bouffer toute leur adolescence . 
va sur asos et arrête de nous embêter . 
j'ai le même avis . 
la nuance est fine entre icare et un oiseau . le titre m'a fait penser à ce morceau : !LINK! 
la seule idée qui m'est venue est celle d'une barbe " à la oberyn martell " , collier + moustache sans la petite barbichette sous la bouche ... 
j'ai été surpris de ne pas déceler de sous-texte politique / social marqué mais c'était un divertissement très enrichissant . allez le voir ! 
un featuring ? un duo ? en vérité , je ne connais pas le terme exact . 
" tout ce qui possède de la valeur dans le monde aujourd'hui ne la possède pas en soi [ ... ] c'est nous qui avons donné et offert ! " gs 301 
ouais aussi , mais après je comprends la question du feeling . mais par exemple , inception est des lieux en dessous . 
c'est triste que le dictionnaire mentionne ça en tant qu'influence plutôt que de parler de la manipulation qui l'a rendu possible . 
ça a un goût à la fois amer et un peu sucré , un arrière goût d'alcool et une odeur de sahlep ( logique pour une racine d'orchidée ) . 
j'ai 10h de battement à constantinople entre mes 2 vols , donc j'ai pas pu résister à retourner dans le centre-ville . 
ça va être d'enfer . en plus c'est assez simple pour que je le fasse . 
et je sens bien la descente dans la fosse pour jouer avec le public pour le moment hyper calme de la fin de heirs . <3 
non , mais j'ai eu des échos de ce qui s'y raconte dernièrement sur les bogdanov , je rate un truc mémorable . 
bah le libanais là . 
il y a d'autres traductions disponibles . évite aussi marthe robert . ga goldschmidt me paraît mieux . sinon , apprends l'all . 
tenez , voici l'extrait en question !LINK! 
ah oui , j'ai oublié de corriger , j'étais concentré sur les nouveautés . je vais voir ce que je peux faire . 
twitter répertorie comme spam tous les bots qui mentionnent automatiquement sans avoir préalablement été mentionnés . 
haha , ok . en tout cas t'étais choupie dessus . 
j'ai été très résistant à tous les tours qui demandaient d'oublier des choses , ma conscience m'interdisait de suivre l'injonction , mais ... 
c'est génial . j'ai hâte ! 
mais aussi , le malaise . 
il y met l'europe de l'est . 
le pire c'est que je vais y aller quand même , je me sens obligé . 
et un petit côté porco rosso pour l'homme à la tête animale ( porcine même ) habillé avec classe . 
en turquie , lors d'un départ en voyage , on verse de l'eau à l'arrière de la voiture pour souhaiter un retour sauf avant que l'eau s'évapore . 
ça ne se limite pas à l'islam , qu'en est-il du christianisme ? ou du bouddhisme ? de la démocratie ? du droit des peuples ? 
c'est : tout à fait normal . ( décomposition sinusoïdale tout ça tout ça ) 
mon prof de physique de prépa disait tout le temps " je m'en tamponne le coquillard avec une boîte à clous " 
pour moi le plus grand effet c'était de voir sansa être remise à sa place alors qu'elle était présentée comme forte . 
ça dit " je suis sur une route longue et étroite , j'avance jour et nuit , je ne sais plus dans quel état je suis , j'avance jour et nuit . " 
mon #lrt est un rapide jeu virtuel sur twitter pour la promo du film tale of tales dont je vous ai parlé y a un mois !LINK! 
c'était totalement improvisé . initialement je pensais passer ce temps à l'aéroport avec de la lecture . mais sur un coup de tête ... 
j'ai trouvé . mais il faut lutter contre son biais de confirmation proposé par la réponse de départ . 
ta réussite m'éblouit . 
moi ? jouer le rôle d'un saint ? ptdr comme tu dirais . 
le canon de pachelbel mec . le truc le plus bateau possible . 
oh , c'est facile à comprendre pour moi aussi . et je comprends du coup ce que tu recherches en lisant le coran . 
la chaleur me donne presque envie de faire la vaisselle juste pour avoir les mains plongées dans l'eau pendant un temps . ça devient grave . 
copains . 
du php , avec file_get_contents ( url ) !LINK! 
pompoko ? moi non plus . 
le pancar étant en théorie plus généralement toute plante d'espèce beta vulgaris , mais en turc , communément assimilé au radis . 
#soutine sinon j'ai entendu parler d'une app twitter qui bloque auto les utilisateurs inscrits depuis moins de x jours . 
ils disent ça sur facebook , iphone à la main , en faisant un selfie et en buvant un coca-cola . tu vas ouvrir les yeux alexis ? 
si vous n'êtes pas convaincus de l'aide directe ou indirecte de la turquie à daesh , petit récapitulatif en 9 points : !LINK! 
joyeux anniversaire ! ! 
c'est simple , tous les noms qui sont pas turcs sont des noms de gens de la fémis ou du même milieu . 
haha , en effet . ( et en fait tu peux double-cliquer pour choisir un nouveau point aussi ) 
tout est finalement question d'aoc . atome d'origine contrôlée . 
bien sûr , c'est ça ! ( avec plaisir ) 
tiens , tu faisais pas un google doc avec la liste des sites qui renvoient les mdp en clair ? j'en ai un nouveau pour toi : pap.fr 
j'ai acheté un kilo de noix et un kilo d'amandes , et ça coûte cher hein , et là , je me goinfre comme pas possible , j'ai peur de les finir . 
game cube pour moi , donc ps2 . enfin le premier most wanted quoi . 
la discussion sur " est ce que l'islam correspond à l'ei " est à mon sens très vague , comme pour toute religion , c'est protéiforme . 
un steak de pois chiche ♥ ( ou un steak de champignons , ou un steak de ce que tu veux , ou ce que tu veux ) 
moi ça ne m'est arrivé qu'en turquie qu'ils réussissent à écrire correctement mon prénom . en france je donne un pseudo . 
mon commit d'aujourd'hui , meilleur commit depuis que je travaille 
où ? odéon ? 
lisant le coran . tu m'expliques ? 
l'intérieur de la basilique sainte-sophie je dirais . 
j'ai fait ça pour tous les cours en prépa et école ( sauf quand c'est un peu plus délicat ) et sinon pour les articles . 
hahaha . je vais avoir du mal à rivaliser mais #forgetthepastanddubious 
( j'aime bien l'expression " que ne fut pas ma surprise ... " , c'est à la fois joyeux , vieillot et abrupte parce qu'on s'attend à une suite . ) 
mon papa est antiquaire et il l'a trouvé à une brocante en chinant , c'est en bronze et c'est assez joli donc ça a de la valeur . 
la proclamation de l'amor fati , voir dans la nécessité des choses le beau . #nietzsche , gai savoir , 276 
je vais faire pareil dès que j'aurai un home . 
( et non " ein regal " , ce qui serait une étagère ) 
bah ... oui . !LINK! ( j'aurais certes pu dire " sombre " ou " noir " au même titre que chelsea wolfe ) 
mais du coup , en fait , il faudrait plutôt que je rejoigne le cmplfdledlasatv ( ... " solaire " a tout va ) 
est-ce que quand il y a des contrôleurs dans un couloir de métro , on a le droit de crier pour prévenir tous les gens derrière ? 
oh je permet pas #hipsteroriental 
l'accord sur le nucléaire iranien a été signé \ o / la fin de l'isolement économique et diplomatique de l'iran \ o / !LINK! 
merci , je pense que t'as visé juste . ( et encore merci à ❤ ) 
pas pour cette fois , désolé :/ 
cet épisode 6 était de loin le meilleur de toute la saison , c'est bête mais ça m'a redonné goût au truc . 
construction d'un triangle se fait " à la règle et au compas " . mais ok , tu peux faire un cercle . 
la récompense d'utiliser idonethis comme journal de bord , c'est que je reçois enfin des mails qui me rappellent ce que j'ai fait il y a 1an . 
a chaque fois que je vois des tildes comme ça , sans lettre en dessous , je pense à des spermatozoïdes . voila . ~ ~ ~ 
mais pourquoi ? pourquoi t'obstiner alors que n-i-e-t-z-s-c-h-e 
pour toi , je dirai plutôt bbng . 
je vous présente : random austerity measure generator , le générateur de mesure d'austérité de merkel sur la grèce !LINK! 
la réal est franco-turque , a grandi en turquie et raconte des choses de son expérience . tout y est réaliste en tout cas . 
eh bah moi je voulais mettre un épisode , na ! 
non , c'est pas dans ma culture . moi-même on m'y a jamais fait croire . mais j'avais des cadeaux au nouvel an sinon . 
enfin , ça donne de bons espoirs pour un rééquilibrage général de la géopolitique et de plein de trucs au moyen-orient . 
il vaut pas mieux directement aller aux sources : les scénarios ? 
en même temps , les réponses aux questions ne peuvent être " apportées " , elles se construisent . je peux te suggérer des lectures ? 
je n'aurai pas de pr non plus , tu suis rien dis donc . 
pareil , j'ai la même fascination pour tout ce montage organisé , avec les complices autour et les gros bras cachés derrière . 
parce que sartre ? ( désolé ) 
tu veux que je te le prête ( à durée indéterminée ) ? 
do you even remember toutes les erreurs de ton gaydar sur la twittosphère que j'ai dévoilé hier soir ? #potins #twitter #sisi 
oui , on s'était pointés vers cette heure-là avec d . et f . 
salut . je fais ça de temps à autre . ( aussi contacter le vénérable ) 
ah tu vas chez * eux * . tu me diras comment c'est ( spoiler : sûrement pas à mon goût ) . 
où ça ? ! en turquie ? 
le fake de cette photo de soit-disant paul rée , lou andreas-salomé et photoshoped-nietzsche à poil m'horripile 
il y aura donc un #ltbaklava , dans quelques minutes . 
" le plus . témoins , experts , opinions . " hahaha . 
j'aurais trop aimé pouvoir venir mais je peux pas :( 
en fait c'était une caméra cachée ! il n'y avait pas de postes ni de concours , c'était tout bidon ! fais un sourire à la cam ! 
guide contre l'attention-whorisme . 
ni dans l'intention , ni dans la partition , ni même dans les faits puisqu'on suppose une fluidité totale des sons . 
boire un grand verre d'eau , puis le remplir pour le prendre avec moi sur le bureau . 
un des plus grands turcs musulmans de l'histoire a nommé ses fils israël , michaël , moïse et jonas . dans le cul des antisémites panturcs . 
oh mon dieu ! j'arrête tout de suite ... d'être végétarien de la guinness . 
j'ai eu une réaction physiologique ce matin en lisant l'article de blog du mec en question !LINK! 
j'attends toujours ok computer sans la voix geignarde , plaintive et insupportable de thom - gâcheur de musique - yorke . 
faudra pas oublier d'envoyer des cartes postales toutes différentes surtout ! 💌 
je te conseille plutôt un diapason . 
j'ai des souvenirs pourris alors . en même temps je pense qu'ils sont liés au souvenirs de la situation autour . 
je remarque très rapidement les tics des gens . 
les palettes de couleur qui composent chaque pokémon !LINK! 
c'est d'autant plus fort qu'il ne pouvait plus en lire . 
merci pour le protips , hâte d'y être 
a chaque fois que je vois passer dans ma tl , je lis e.coli . ceci dit , c'est la même chose , seulement dans deux domaines différents . 
mais tellement pas ! ( ce sont les épices qui font tout le boulot chez moi ) 
je connaissais :) il est bizarre en effet . 
il est pas très beau mais qu'est ce qu'il est kiffant à jouer . 
cela fait plusieurs semaines maintenant que mes petit-déjeuners se composent d'un fruit , de soleil et de musique . 
j'en avais un à te conseiller si tu m'avais demandé , mais il coûte 50 € . ( bon , trouvable autour de 30/35 € en occasion ) 
ça se vend pas autrement de toute façon . 
tu fais comment autrement si tu dois dessiner un triangle aux côtés à longueur prédéfinie ? ... 
moi ça sera quand ils arrêteront de dire " génie " pour un mec qui a publié un machin sur 9gag . 
et ça ressemblait un peu à ça . ( je suis très content que mes parents imaginent des alternatives malignes pour mes repas avec eux ) 
le saviez-vous ? dave turncrantz , le batteur de russian circles , et kili dans the hobbit sont la même personne . 
gap [ insérer emoji pouce vers le bas ] 
ça nous changerait des analyses d'experts de l'islam sur l'ei ou al qaida . là , ils seraient bien embêtés à pas avoir d'opinions , ha ! 
il y a une version où on la voit tenir leur pénis , le sourire de fake-paul rée est d'autant plus dérangeant . ( nietzsche a une érection . ) 
le clou de l'exposition à la galerie d'anatomie comparée et de paléontologie #humour #ahilssontdrolescesbiologistes 
le consulat est à 200m au loin , des autobus remplis de turcs venus de toute la france bloquent la rue , c'est hallucinant . 
c'est sa soeur la tarée proto-nazie qui a réussi à manipuler son oeuvre ( car c'est à prendre comme un tout sa philo ) pour ça . 
en fin de compte , un éjaculateur précoce n'est qu'un homme dubitatif . 
le temps qu'il faut en transports en commun pour se déplacer à partir du point de départ choisi . 
on l'appelle comment ce pokémon d'ailleurs ? mantochapo ? 
ça ressemble à la mosaïque de l'ange gabriel de sainte-sophie ! 
la plus grande difficulté que j'ai rencontré au cours de mon 1er mois de végétarisme , c'est trouver des sandwichs préparés à emporter . 
on appelle ça " grandir " je crois . 
syrie ! mes deux familles sont de hatay , et il paraît que si on remonte assez loin , mes ancêtres seraient venus du yémen . 
vous l'aurez compris , parolyma ( !LINK! ) est aux paroles de chansons ce que panoryma est à la poésie ( !LINK! ) 
ah le rer d . ( fait gaffe , y aura peut-être un achille qui va venir te parler s'il y a un suicide ) 
mes oncles et mes vieux cousins jouent toujours au king , le jeux de 52 cartes le plus intéressant que je connaisse !LINK! 
c'aurait pu être digne de 
hubeurre . 
tu dois réserver 3 concerts et tu paies 8 € par concert . et après tu peux réserver à 10 € le concert individuel . 
le chp , le parti d'opposition en turquie , promet au mégaphone des prêts immo pour devenir proprio à 300 lires / m ( 100 € ) en échange de votes . 
cadeau en dm . 
bah je le regarde . avec toi ? 
le synopsis pour ceux qui savent pas mais qui sont intéressés : !LINK! ( " ta mère ou ta copine ? " ) 
un mâche-bouchon est un objet de pharmacien du xixè s . pour modeler les bouchons de lièges aux goulots !LINK! 
paris jazz festival au parc floral tous les week-end . 
prochaine étape : citer du kanye west en réunion . 
ou le coréen tsais . 
ah oui ! les lentilles ! j'en ai mais faudrait que je pense à les utiliser plus souvent . 
mais moustache aura pas fini son master l'année prochaine ? 
et je réalise la difficulté à retenir des noms non-occidentaux , je me force à les apprendre par coeur , comme pour les persos de dosto . 
on voit que t'as pas vu le clip de never gonna give you up . 
et t'y vas pas avec psapsa ? 
ionesco plutôt non ? 
c'est ça . et si t'as plus de carte du symbole joué au départ , tu peux poser ce que tu veux . 
je valide , il faut varier les tons ! 
honnêtement , quelqu'un qui bosse sérieusement qur ces bouquins peut intégrer l'ecole polytechnique ou l'ens . ( mais faut le reste ) 
a partir du moment où l'homme est capable d'interpréter le mot " vrai " en faux , " beau " en moche , il n'y a rien d'étonnant . 
le sous-titre d'ainsi parlait zarathoustra est parlant à cet égard : un livre pour tous et pour personne . 
en fait il y a : proposer une plateforme pour que les gens se fassent des services entre eux sans en tirer profit , et il y a 
ok très bien . 
des bêtises cool j'espère . 
ça va réduire l'influence de l'akp et possiblement empêcher erdogan de faire passer sa nouvelle constitution pour devenir super-président . 
t'inquiète , il les finit jamais . 
l'appropriation culturelle pour moi c'est : les hipsters qui se font pousser une barbe d'oriental , les babtous qui se frottent à la négoce . 
il te faudra d'abord supporter ma beubar de #hipsteroriental 
ouais , c'est le gros ( et seul ) défaut que j'ai trouvé . m'enfin bon . 
pour combattre le radicalisme , pas moins d ’ islam mais plus d ’ histoire , avec par ex les origines kharidjites de l'ei !LINK! 
premier degré aussi . 
non , végétarien . 
eux devant nos tweets . !LINK! 
mais leur signature personnelle de la veine du riff imposant et entêtant avec de subtiles manigances sonores ou rythmiques est toujours là . 
j'écoute ça en travaillant , ou alors les albums instrumentaux de nin / trent reznor , c'est très motivant . 
très bien . je peux pas promettre pour l'heure , ça dépend de quand finit mon autre verre avant . 
je n'en ai aucune idée , ils disent être le seul et unique de france à celui rue jp timbaud . 
leur mojito est pas bon , t'as bien fait de le renverser haha . prends plutôt un diabolo violette ❤ 
magnifique . 
franchement , t'aurais pu te retenir . 
oh psyphon ou google dns suffit hein , peu de gens prennent une solution payante . 
oh my . c'est tellement vrai que s'en est inquiétant . 
sorin markov , dans magic 2012 et zendikar , était le chef des vampires ( rouges / noirs ) . dommage qu'il n'y ait pas de clin d'oeil au concept . 
c'est jamais easy de trouver des réponses . pour moi aussi c'était long , mais j'ai essayé d'être réactif à tes ? . 
et après on s'étonne que les dinosaures aient disparus ou qu'on ait pris leur restes pour faire le pire des navets hollywoodiens . 
ma balade de quelques heures dans constantinople part . 1 : de taksim au pont galata en passant par sishane et la tour . 
je les prends tous ! j'ai déjà lu le boulgakov et je l'ai déjà en double mais c'est un de mes livres préférés ! 
bjr , je n'arrive pas à ajouter mon numéro de mobile dans les paramètres , j'obtiens le message suivant : 
ah ? ... !LINK! le download video / webm ou mp4 selon tes goûts ? 
ça dépend comment tu vois le journalisme . si tu crois en l'existence de l'objectivité des faits et de leur description . 
préviens ta famille avant , tu risques de les oublier ensuite . 
je t'aime . 
" le bruit des nullipares " un énième roman français de la rentrée littéraire . 
ça me fait penser aux nouvelles de borges où il fait la critique de livres imaginaires , avec analyse et histoire du manuscrit . 
pas très veggie tout ça . 
je repense au blue album et ça me rend triste . 
#turkishelections un responsable de bureau de vote akp à trabzon a déjà été démis de ses fonctions après avoir voté 3 fois depuis ce matin . 
c'est ce que je fais depuis 2 saisons perso . 
les quatre premiers gros accords de tarkus par emerson , lake & palmer sont les quatre accords de get lucky ( à 0:57 ) !LINK! 
qu'est-ce que l'originalité ? #nietzsche , gai savoir , 261 
achète les ingrédients et invite-moi . 
j'ai l'impression que peta sont des trolls infiltrés chez les défenseurs des animaux . 
tranquilou , le 1er ministre turc envoie des lettres à tous les turcs votant en europe pour les aider à choisir akp !LINK! 
oh mais elle le sait ça , c'est juste qu'elle a eu une étrangeté dans le fait d'être d'accord . et on a parlé de la quote de c 
t'essaies de traduire quoi ? panoryma ? c'est chaud . si c'est pour le projet de compte twitter j'ai une idée pour faire simple . 
un verre d'huile d'olive par jour garde le docteur au loin pour toujours ( chez les pêcheurs chypriotes ) !LINK! 
c'est celle du boulevard voltaire ? 
j'ai ajouté pap.fr et à la liste rouge des boulets . 
c'est d'ailleurs le nom de ce dieu-ciel du culte chamanique des premiers turcs qui a donné le mot " dieu " en turc plus tard : tanrı . 
un état de guerre civile en turquie !LINK! 
totalement . et sous toutes ses formes , légales ou non , et c'est tout le thème de true det en filigrane . 
tu te scandalises des contradictions , absolutiste . ton impératif d'intégrité et de cohérence s'effondre devant la réalité . 
arrested development faisait déjà dans la série parodie de télé-réalité . 
c'est exactement le même procédé concernant les réactionnaires . la justesse des critiques ne donne pas raison des autres opinions avancées . 
nous ne pouvons que te pardonner , nous aurions fait de même . 
: o : o : o : o je viens de te voir passer . 
c'est imprimé sur du papier bible , 5000 pages par vol je crois , écrit petit , en 2 colonnes par page , truc de ouf . 
ah oui c'est vrai ... 
" cette soirée sera précédée d ’ une introduction sur la musique en philosophie , par m . luc ferry . " donc non . 
qu'il te faudrait ? écoute-le , point . 
depuis quand la multiplicité des interprétations est un absolutisme ? c'est tout le contraire . on parle la même langue ou ... ? 
on le fait quand ce concours de nouvelle ? 
hérésie . c'est pas du vrai houmous alors . 
les samedis à bagnolet c'est les jours de mariage . 
c'est pas mal de penser hors du moule même si pour formaliser je vois ce que tu veux dire . 
comme tout instrument accordé de manière harmonique c'est idéal pour l'improvisation . moi j'y joue du folklore turc ou des reprises de rock . 
alors que tout ce que je veux c'est profiter de la douce expertise des mains d'un barbier turc bon marché :( 
tiens , on dirait bhl . 
je sais pas s'il est connu . la photo que j'ai postée est pas de moi , mais c'est bien celui du muséum !LINK! 
le premier tour de table , on a pas le droit de choisir une manche positive , après on peut . chaque négative est jouée max 2x 
l'histoire ne dit pas si le malaise est lié à l'album de rock prog . 
" les mathématiques ne sont que le moyen de la connaissance universelle et ultime de l'homme . " #nietzsche , gai savoir , 246 
ève naissante de paul dubois au petit palais , poke . 
aaah ! abat-jour ! béton armé ! 
alors laisse les cartes jeune opéra pour les sains d'esprits ! non mais ! 
a pas vraiment . la fin donne plutôt l'impression que c'est un contexte simple pour le dialogue avec al-mitra ... 
l'après soutenance de stage de fin d'études : i'm done with this shit * . * this shit : les études / obligations scolaires . 
et c'est sans parler de l'incompétence et la corruption de la classe politique et de la terreur qui s'étend à tout le pays progressivement . 
ce n'est pas la même chose car il y a des dizaines d'applications politiques possibles de la loi coranique . l'histoire alexis 
c'était la fête de la réunification allemande ! 
j'ai vu . tu peux faire une redirection par adresse mac ou ip pour contenter les besoins particuliers de sieste de . 
je viens de découvrir la miraculeuse fonctionnalité de firefox sur android qui permet d'enregistrer des pages en pdf juste avant mon vol . 
je viens de créer une fonction javascript appelée csshack . #thuglife #nolimit #yolo 
le temps que je sorte ma kindle , un mec a eu l'occasion de me faire tweeter une deuxième fois . 
en rentrant chez moi , j'ai trouvé deux avocats intacts par terre dans la rue . cette journée est une bonne journée . 
vous savez pourquoi il y a plus de mammouths ? parce que y a plus de pappouths . 
la place de la nation était si peu éclairée que j'ai pu apercevoir des étoiles filantes dans le ciel ( après j'ai peut-être halluciné aussi ) . 
c'est tellement absurde , tout le décor est faux , la table et les chaises ont l'air des plus banales qui plus est . 
ça vous paraît être une dystopie impossible ? vous pensez que j'ai une imagination débordante ? c'est ce qui est mis en place en turquie . 
espèce de réac ' . ( j'adore l'idée de cette bio , genre vraiment . ) 
bagnolet , je suis chez mes parents en attendant de trouver . 
vous aussi " formica " ça vous fait penser à " forniquer " ? ce qui rend intéressant l'utilisation d'une table en formica . 
" demande en vue de dépôt d'un dossier de demande d'échange " je ne m'en lasse toujours pas . #préfecture 
mon projet #nanogenmo2015 sera de générer une pièce de théâtre à partir des forums de !LINK! !LINK! 
pour m'aider , je demande à mes parents ou ma soeur , un peu plus arabophones que moi , de me traduire les noms pour les comprendre . 
ils existent encore et sont liés au parti nationaliste mhp qui est allié avec les sociaux-démocrates " laïcistes " du chp . 
a ce point ? on m'a dit que certains avaient réussi à passer au xxième siècle pourtant ... 
c'est long ? la queue pour les avoir ? il faut se pointer un peu plus tôt mais bon rusalka c'est pas tristan de wagner non + . 
c'est perturbant de voir que des mots assez communs sont supprimés mais c'est le * petit * larousse donc bon . 
j'écoute aussi quand il fait moins de 20 ° c pour réchauffer le corps et l'esprit . 
la prochaine fois qu'on se voit , je me rase court mais je laisse assez pour que ça te griffe quand je te ferai la bise . 😘 
mdr . qu'en pensent les terroristes de l'ira ? ou la ldj ? :) 
tu es resplendissante sur cette photo . 
aaah . tu peux trouver facilement des implémentations en python non ? le mien est pas optimal , c'est l'algo bête et brut . 
c'est le thème du danger du mordor dans le seigneur des anneaux , aux cuivres , dont les trois premières notes font : si , do , si ( d'où le ½ ) . 
( retrouvez-moi sur mon compte twitter premium gold pour des blagues de meilleures qualité ) 
un cadavre de camping découvert dans une licorne . 
oh wait , je le savais déjà mais j'ai oublié . 
concrètement , tenir juste ce discours là c'est comme s'arrêter au tutoriel . 
hahahaha , tellement . 
le fait qu'une grande partie des gens a tendance à choisir a montre le sévère manque de notions de base en design . !LINK! 
et rappelez-vous môssieur qu'il est malvenu de mordre la main qui a payé gracieusement une bouteille d'eau en sa plus haute soif . 
" - tu veux un calendrier de l'avent ? - non c'est bon , je prends déjà la pilule . " 
l'agent immo à qui j'avais proposé de négocier le loyer du 2p vers bastille m'a rappelé , mais je lui ai dit que j'avais trouvé entre temps . 
en fait je pourrai aussi faire une requête dans ma bdd wordnet français pour les féminins finissant en voyelle . 
en général , l'ordre c'est pas plutôt leyla et majnoun ? ( en turc et en arabe en tout cas c'est comme ça ) 
niais dans le sens de stupide , oui , c'est vrai . 
qu'est ce que tu veux dire par " la sémantique " ? #hihi 
ma astuce contre la chaleur : écouter des albums qui ont pour thème le froid . actuellement memorial de russian circles . 
tu as déjà vu asiwyfa , rock énergique et débordant de bonne humeur . russian circles , rock instrumental mélancolique et 
c'est encore solove qui le dit , mais il le dit peut-être plus clairement ici . 
c'est ça ? !LINK! ( compare avec les autres langues ) 
je dandine de la tête en écoutant blood red shoes , bercé par la voix sexy de laura-mary carter . faites de même . !LINK! 
je vibre intérieurement , mon sang danse , mon cœur fait des pirouettes , ma tête tournoie , mais je ne sais pas danser le tango . 
j'ai testé , par rapport à tinder , c'est un énorme oui . 
cette version live des variations classique / jazz sur paganini par le pianiste turc fazil say est folle !LINK! 
( et aussi contacter le créateur du générateur pour l'informer de l'idée peut-être . ) 
hélicos aussi au-dessus du xième 
je soutiens mes idées irl et par mes non-actions sur twitter . mais parfois au détour d'un lien ou d'un rt , je lâche un bout . 
je suis passé au monoprix voltaire ( oui j'ai fait tous les magasins à 1km à la ronde ) et y en avait pas , donc gourmet demain . thx 
ah mais je sais tout à fait , je faisais remarquer la citation exacte du dico . 
comme un air d'istanbul dans les rues de paris ce soir . !LINK! 
il vaut mieux . sinon tu les enterres avec le reste . 
oui . enfin ! on en vient à la réalité politique et aux désirs de pouvoir qui motivent toute communauté organisée . 
je peux aider ? 
je suis de l'autre côté . 
c'est le démon du capitalisme . 
tu l'as vu ? si oui , tu en as pensé quoi ? 
l'écoute pas , il aime la sf d'action . non en vrai , ncfom est un peu lent et faut être dans l'ambiance cohen . 
" toute philosophie qui place la paix plus haut que la guerre ... " 
insérer " ta maman " dans un tweet , c'est d'une telle violence . 
on s'y distrait . mais faut aimer les dinos et pas trop attendre niveau scénario . 
le bot servira par ex . bientôt à répondre de manière argumentée et automatique à un contradicteur / troll / hater sur des thèmes récurrents . 
non , les côtes sont des os , donc c'est une explication plutôt crédible . 
tkt , je sais ce que c'est les traumatismes de lectures scolaires . :/ 
bah tu dis " la mec a réussi à ce que sa philosophie " , or non . bref , mais oui , le fait que sa pensée ait pu être manipulée pour 
et le ps est tellement socialiste aussi . je dirais un peu trop socialiste même . 
c'est exactement ça . mis à part les limules au niveau 2 que je trouve plutôt cools . 
aujourd'hui je découvre piscine , groupe de math français dont l'album s'appelle olympique et les titres du même genre !LINK! 
en effet , il existe que 5 combinaisons possibles ( dont " tout en même temps " lol ) 
tu pars où dans 4 jours ? 
j'ai fait une refonte de mon site plus responsive , plus robuste , plus scalable , plus applicatif , plus html 5 , plus wow !LINK! 
ils jouent quand même tout for long tomorrow et je trouve l'album plutôt doux , calme et reposant . 
j'ai vu le 2 . 
il va me falloir un peu d'imagination pour les patterns , je vais m'infliger toute la liste de titres de leurs talks . 💩 
ce que je voulais dire par là n'a rien à voir avec l'argent mais avec les moyens mis à disposition pour un truc 
l'ambiance et l'environnement étant radicalement différents , les thématiques et la réalisation changent aussi et ça marche . 
je ne sais pas si je devrais me sentir flatté de ce mail d'une chasseuse de tête pour une start-up de l'x . ( spoiler : je ne le suis pas . ) 
le moment le plus terrifiant : quand il m'a dit que mes pieds étaient collés au sol et m'a demandé d'attraper un billet à 1m . impossible . 
qu'il est beau ( et fidèle à la réalité ) ce timelapse d'istanbul !LINK! 
voilà , c'est tout mais c'est assez frustrant . je vais attendre les retours de mon entourage pour voir si j'ai pas fait l'erreur du siècle ... 
il faudrait aussi qu'ils cuisinent des plats sans alimentine , il paraît que ça fait vachement grossir au bout d'un moment . 
qui plus est , la frontière de la seine est bien plus poreuse que celle de l'axe vertical de palais royal , les échanges plus fréquents ... 
evil a toujours été sexy voyons , révise tes classiques . 
j'ai fait un deuxième bot qui tweete des paroles , parce que j'aime bien les paroles de tool , alors je vous offre . 
et tu demandes ça après que je prenne le métro , bravo . 
une artiste qui réalise des couvertures d'albums de musique classique explique son travail !LINK! 
je veux faver toute votre conversation . je vous aime les belles . 
ah mais c'est facile de poser des questions pour avoir des indices au lieu de proposer des réponses ( idiotes certes ) ! :P 
vous appelez pas ça un point heidegger ? 
non ! ! ! y a la femme du premier ministre et la femme du chancelier ! ! ! 
insolite : il se surprend à jouer shine on you crazy diamond au saz . 
et enfin , de manière plus accessoire , le tout premier article du wikipédia turc était celui sur genghis khan !LINK! 
ça fait quelques mois maintenant où je joue bien plus de saz que de guitare . j'ai envie d'en faire des vidéos mais j'ai pas le matériel . 
j'ai installé le jeu des chats . mais c'est pas pour moi , c'est pour une amie . 
moi je vois une case d'un manga expérimental . 
ma soeur a commencé la lecture du livre vert de kadhafi , ça commence par un chapitre sur la démocratie dont il fait une critique acerbe . 
je t'excuse tout , même la jardinance . 
hahahaha . donc la république démocratique populaire de corée du nord et la république française , pareil . mdrrr . 
il y a pile une semaine , j'étais à istanbul pour une escale , j'ai passé la journée dans la ville avec mon ancien coloc ' italien doctorant . 
parce que l'amour est dans le pré ;) ;) ;) 
le ressort comique se trouve à antioche , faut venir pour comprendre . 
le mouvement bds s'est trouvé renforcé ces derniers temps par les décisions injustes de la cour suprême !LINK! 
on ne sait pas ni pourquoi ni par qui mais les articles du wikipédia turc sur les organes génitaux sont censurés !LINK! 
ça me paraît étrange mais possible , mais ça écrase pas vraiment . ça vient d'une brocante . 
alors lis , tout simplement , peu importe quoi , et interroge-toi . 
ah ! et moi je suis juste " mignon quand j'ai bu une pinte à jeun " :( ( ce truc est devenu mon mème préféré ) 
et de toute évidence , c'est une absurdité que de réclamer la nécessité d'une expertise d'un sujet . ça se baserait sur quoi ? 
et comment tu le distingues de nour-ad-din ou sayf-ad-din ou imad-ad-din gros malin ? 
( a ne pas confondre avec le latex qui est sur l'appendice coupé ) ça ressemble à ça !LINK! 
je relance la boucle : bon anniversaire ! :D 
dites-vous la vérité quand je vous demande si votre réponse à ce sondage est un mensonge ? 
je crois en un marketing intelligent de gens qui connaissent ce qu'ils cherchent à vendre . 
coucou 
mais j'ai pas dit que c'était nul rohlala . tu vois le mépris là où je vois juste une mise en perspective globale . 
l'espièglerie des vers de nietzsche en introduction du gai savoir est intraduisible , et donc un régal en allemand . 
j'ai souscrit à une offre ( 19,99 € / m ) mais elle est pas encore activée , j'attends ma sim et je dois encore envoyer le sepa + rib . 
les gyozas . 
mais oui , sinon l'univers des probas est aussi cool que complexe à aborder . rapport cool / complexe , l'algèbre c'est mieux . 
pourtant il avait l'air d'être un mauvais coup ( enfin j'y connais pas grand chose ceci dit , et never judge a book blabla ... ) 
mais the shape of punk to come avait déjà une prod très moderne , et bon , le reste j'essaie de le voir sous le meilleur angle . 
en tant que membre du cmplfdledlas , je te remercie de ne pas avoir employé l'adjectif " solaire " . 
oh ... c'est un sacrilège ... je l'ai en mp3 oui mais j'ai envie de pouvoir le streamer en ligne :( 
hahaha , c'est vide et mauvais . on dirait que ça a été écrit par un présentateur d'expo d'art post-moderne avec moins de buzzwords . 
3 . j'ai l'impression que tu sacralises à la fois la démarche et la culture d'origine , je suis contre , sans pour autant dénigrer . 
oui , c'est vrai , c'était pas très bien foutu sur ce plan-là . 
c'est bien vrai fiston , tu veux qu'on le prenne à la maison pour la collection ? 👍 
quand je pense que tu compares ses tweets à du dosto :'( 
l'opposition rive droite / rive gauche est un complot aberrant pour nous détourner du vrai schisme parisien est / ouest . 
too much feels dans le xième ce soir . 
ah ! je savais que tu gagnerais ! je te dois un sac de carambars et mon père te dit chapeau ! 
des extraits brillants de paris sans le peuple , bouquin sur la gentrification parisienne !LINK! sur le blog de 
libertango et oblivion de piazzolla vont être joués salle gaveau ce mois-ci , le twist c'est que c'est luc ferry qui présente le concert :/ / / 
jamais . 
oui je tweete ça comme si c'était un épisode d'une série du moment . mais sérieusement , il y raille kant et énonce le " deviens ce que tu es " . 
quand on clique sur la notification , on a quelques détails en plus mais rien qui explique comment ils savent ça ... 
on aurait pu éviter beaucoup de tensions en réduisant le nombre de mentions , comme celle-là par exemple hein ? :D 
pour ceux qui n'apprécient pas le flow de ghostface killah , l'album feat badbadnotgood est disponible version instru !LINK! 
will do . je n'ai que lu le livre pour le moment . 
ouf , la bande annonce m'a rebuté à cause de ce point là , ça me rassure de savoir que mon impression était la bonne . 
je suis plus liszt que chopin , même si chopinou a fait des trucs que j'adore . 
tu regardes le jouet , l'instrument , l'acteur , je regarde celui qui joue avec , celui qui le dirige et qui le met en scène . 
il faut être patient et attendre l'épisode 9 voyons . 
botul ne l'a pas oublié lui ! ( cf . la métaphysique du mou ) 
mais personne ne fait d'articles pseudo-scientifique sur " le meilleur jeûne après les fêtes ! " alors que detox . 
kafka a toujours des incipits de folie , et la langue allemande est toujours parfaite . 
mustang , avec des jolies filles turques : 3 un français me tente aussi . 
je crois pas . n'est pas david gilmour qui veut . 
ce sont des chats qui n'ont pas peur de l'eau , aiment même nager , et sont capables d'être dressés par leurs maîtres pour certaines tâches . 
par le truchement d'un rt de ( le bot qui retweete des couples de tweets en anagrammes ) je découvre le glauque 
les ventes limitées du pass jeunes ( moins de 28 ans ) à 20 € pour l'opéra de paris se font aujourd'hui à 14h !LINK! 
après nos échanges de ce soir , je crains le pire . 
j'avais envie de répondre lol aussi 
inspiré librement des contes du pentamerone de giambattista basile , qui a précédé perrault et grimm , il les présente sous un œil très cru . 
tu es teufelisch . ( ce qui est bien avec l'allemand , c'est que j'ai tendance à me demander si mes néologismes en sont . ) 
on partage . 
a force de voir des annonces scandaleuses pour des appartements dans paris , je me mets à en imaginer d'encore plus indécentes . 
justement , ça m'étonne que maintenant tu recommandes district 9 qui est juste passable ... 
j'ai rien de prévu et il va faire super beau , donc c'est bon pour moi ce samedi . 
j'en vois 148252 pour les noms communs ( bon , certes , il y a les lemmes en plus mais pas super utiles ... ) 
bah l'intérêt d'un porno , je me dis , c'est de se palucher ou d'éveiller le désir surtout . 
en fait c'est de la pop / folk avec beaucoup de songwriting et pas beaucoup de bizarreries papier tigresque que j'aime . 
même quand c'est une fille ? 
tu viens de me mettre ça dans la tête : !LINK! 
" depuis que je peux penser , l'affirmation de mon existence spirituelle m'a donné des soucis si graves que tout le reste m'a été indifférent " 
et entrer dans celui de la volonté et de la représentation ? #schopinou 
les élections législatives anticipées sont le 1er novembre , les citoyens turcs à l'étranger pouvaient voter jusqu'à hier dans les consulats . 
oui , c'est la journée où vous êtes gâtés par les nouveautés et je fais même pas de teasing ou de temporisation marketing , je lâche tout moi . 
le mélange de 3 huiles différentes donne aux pains un goût vraiment unique . certes , c'est gras , mais c'est croustillant et fondant et bon . 
les éditions bouquins de robert laffont , c'est top ? 
j'ai eu la même réaction , ma mère aussi du coup . 
les avant-bras aussi . 
hier j'ai vu mad max ( ) !LINK! 
oui , c'était le seul qui me tentait à vrai dire . 
nourrir de tels mouvements est remarquable et fait quasiment partie de sa démarche en philosophie en fait . 
je suis d'accord avec vous deux . #tweetsimple 
la prochaine fois , on parlera des identitaires , et de leurs pendants " bisounours " , les " patriotes " . jusque là , portez-vous bien ! 
ça demande de détecter automatiquement les tweets mensongers . si on en était capable , imagine tout ce qu'on ferait ! ! § ! ! 
sa copine est turque , ils vont se marier l'an prochain et partir en italie . tous ses potes , turcs ou européens , ont le même plan : partir . 
si ça l'est , c'est absurde : où se définit la limite d'un " produit " acheté ailleurs ? genre les vêtements ? 
j'ai un projet sérieux auquel je vais me mettre prochainement , j'en parlerai dedans mais faudra être patient . 
vous êtes bien trop choupis . 
propositions de thèses sur les reptiles et les batraciens . et encore , ça reste macroscopique comme sujet d'étude . 
hahaha , je suis à paris mais je vais partir voir la famille bientôt . promis , la prochaine fois que j'en fais , je t'en garde ! 
sauras-tu reconnaître la référence classique dans les dernières minutes du dernier mouvement ? elle est facile . 
c'est pas les designers qui s'occupent des scènes d'animations ? #cpasmoiclezotres 
la technique pas mal que je faisais c'est faire un soffritto ( oignons , céleri , carottes frits ) puis les pâtes dessus . 
que veut dire vivre ? 
mais . tu sais très bien que c'était pour nous la péter qu'on a des discussions sur le transhumanisme autour de ramens . 
c'est dans quoi ça ? c'est surtout assez pathétique de l'annoncer en mode " c'est parti pour la chasse au trésor " . 
il faut expliquer tout ce que l'élève comprends pas et qui est nécessaire pour qu'il comprenne ce que tu veux lui apprendre . 
apparemment bien d'après facebook . ça serait d'autant plus creepy si elle n'allait pas bien ... 
vous êtes formidables , jvm . 
mais évidemment . sauf que je ne les vois pas brailler autant sur internet , ou bien sous-représentés . quand je les vois , je soupire . 
du poulet aux oignons , je te jalouse . 
dans ce cas : épinards bio de picard , foutre en même temps que les pâtes dans l'eau bouillante . + tomates cerises à côté . 
le moteur ? ? ? 
la nature a horreur du vite . 
si t'as une garantie ou une bonne assurance , fais la jouer ( si t'as une facture ça aide ) . et aussi , bon courage mec . #soutine 
tu es devenue grosse en moins d'une semaine ? #pasdesahleppourtoi 
a la station de métro , y avait un ½ton d'écart entre les sons du navigo sur 2 portiques adjacents , ça m'a mis un thème de h . shore en tête . 
en anglais , il peut être utilisé au sens de compulsion / manie négative !LINK! a ne pas confondre avec cacoéthique aussi . 
on dira que je l'ai bien cherché , en plus avec une tl contre le #pjlrenseignement et ma participation au rassemblement . 
quelque chose me dit que tu t'ennuies beaucoup . 
voire même du féminisme ! 
arf , bon , merci . je vais voir de ce côté là . 
que craint même le plus fort ? l'isolement . 
" une décision dangereuse - la décision chrétienne de trouver le monde laid et mauvais a rendu le monde laid et mauvais . " #nietzsche gs 130 
ça se mange en carré ! je prends conscience de l'étendue de ton ignorance de ce qu'est un baklava . 
j'aimerais bien voir ce que ça donne à 16-18 ans ce genre de sondages tiens . 
je pense que je ne dirai rien à ce sujet jusqu'à ce que le sujet vienne de lui-même et alors je lui rétorquerai la vérité . 
justement . en france , beaucoup de gens aimeraient que les français soient plus patriotes . moi je dis bullshit . 
pour moi , l'important n'est ni l'intention , ni la réception ( à grande échelle ) , mais l'effet . 
ça a pas marché mon astuce spotify ? suis-je une heureuse exception ? 
un dimanche radieux dans le cimetière du père lachaise presque vide , j'avais oublié combien la promenade y est agréable . 
je ne sais pas si c'est supposé me rassurer , me calmer ou juste me dépiter encore plus ... t-t 
c'est génial , merci . 
mon oeuvre : des petits pains aux huiles et aux épices ( en turc " yagli simit " , des simits , sortes de bagels , gras ) 
derrière les hittites ça c'est certain . !LINK! 
j'écoute ça après ma petite heure d'esquisses d'alkan . 
moi raciste ? mais non voyons , tout le monde le sait que je ne le suis pas , sauf vous apparemment . #argumentenbéton 
je m'étais inspiré du journal d'un fou de gogol . cette année j'ai pas encore trop réfléchi mais j'aimerais bien utiliser twitter . des idées ? 
hier soir j'étais à hatay , ce matin à istanbul , ce soir je suis à paris et demain soir en espagne . c'est fatiguant les vacances hein . 
#ltbaklava arrivé à un peu moins de la moitié des feuilles , ajouter une couche de pistaches écrasées , puis reprendre . 
quand je reviens d'istanbul ( après l'ascension ) avec plaisir ! 
qu'ils disent vraiment tous les mêmes bêtises , en suivre un suffit à savoir leur stade présent de développement intellectuel . 
présenté comme tu le fais , il y a une évidente diversité à leur pensée , mais une apparente unie dans leurs manières . ça me fatigue . 
la 2 , puis la 4 . 
mais faut faire bouillir l'eau à part dans une bouilloire . sinon les épinards ça passe bien en one pot . 
ça me fait penser à la pochette du dernier album de refused ( à ne pas écouter car insipide ) 
il y a une nuance entre dire la vérité et séduire voyons . là on voit bien que c'est la vérité . 
c'est vrai que ton appart ressemble beaucoup à la bande gauche de l'infographie :D 
ce qui en fait te donne raison dans tous les cas , un peu comme dire , on n'exprime rien sans symboles . wouhou . 
pour être honnête , moi j'ai du mal à te comprendre 
cette affirmation est pourtant exacte . 
ce qui est cool avec la vie , c'est qu'on a jamais fini d'apprendre . un autre truc vraiment cool dans la vie , c'est les amis . voilà . 
ce qui me paraît le plus absurde , c'est l'exigeance qui est posée . comme si chacun né dans une culture était intransigeant vis à 
c'est très juste . donc tu es partisan d'un nivellement par le bas , tu te mets au premier rang des absolutistes , des aveuglés . 
en turc , " tam popo " ça veut dire " entièrement fesse " . le dernier plan est tout de suite plus étrange . 
la fascinante diversité de positions des tribus irakiennes face à l'etat islamique !LINK! 
c'est passé mais y a pas de mal à repasser . 
merci pour tes pro-tips , j'y ai pensé mais j'ai eu la flemme . prochaine fois j'applique . 
haha ! en tout cas l'avantage face au kouign aman par exemple , c'est qu'on peut avoir des toutes petites parts ! 
le meilleur article pour comprendre un peu plus en profondeur le conflit au yémen est sans surprise chez orient xxi !LINK! 
des examens scolaires de collège / lycée en turquie . 
mais en fait c'est du programme de maths pré-bac tout ça . je suis déçu du coup :( 
résumé de la situation politique en turquie en ce jour d'élections législatives tendues , par ( suivez-la ) !LINK! 
mais oui , beaucoup trop . 
oh cool ! a dans quelques années alors :P 
et j'aime les mots masculins qui se terminent par un " e " , comme les mots féminins qui se terminent par une voyelle autre que le " e " . 
j'aimerais te rt mais je ne peux pas :( 
a quoi bon des ia qui savent jouer au jeu de go si aucune d'elles n'est capable de me dire où acheter du sirop de violette à paris ? 
si tu lis l'article que j'ai linké tu verras qu'ils ne disent à aucun moment que l'ei n'a pas un islam cohérent . juste que le 
passion ne pas se raser pendant 2 mois avant d'aller en turquie , pour passer le contrôle avec une bonne barbe chaotique . 
j'ai l'impression que le premier cas est plus commun que le deuxième ceci dit . j'avais retenu " fourmi " , " vertu " , à part les mots étrangers . 
j'ai les paupières lourdes donc je lirai ça avec attention demain mais merci beaucoup ! 
" le monde est un endroit tragique , où la force d'un individu accomplit beaucoup mais ne résout rien . " !LINK! 
en tout cas ça m'a nourri d'une réflexion et d'un univers , donc je recommande . 
je viens de remonter la rue de belleville un samedi soir , il y a plus de cosmopolitisme que dans le centre de beyoglu . ( non , j'exagère . ) 
parce qu'à mon goût , la saison 1 a tenu uniquement grâce aux acteurs , leurs dialogues certes , mais leur jeu surtout . 
commence par éviter les tweets qui ont des interprétations tordues dans d'autres contextes . 
non :/ les fentes ne sont pas adaptées pour ça . 
il y a déjà qui a codé cet excellent bot twitter : 
j'ai eu la même réflexion au sujet de radiohead , puis j'ai trouvé ce que je détestais chez radiohead . pas chez dosto . 
euh , la parité concerne les entiers relatifs , donc si tu fais le rapport avec le nombre de réels , t'obtiens 0 à l'infini . 
et sinon , l'olympicene , une molécule chimique artificielle créé pour avoir la forme du logo des jeux olympiques !LINK! 
j'y ai vu plus qu'une simple distraction après coup . j'ai trouvé que ça parlait bien des contes . 
le chat qui vit à l'intérieur de sainte-sophie ( " obama cat " ) est toujours le chat le plus mignon de constantinople ! 
bah la série est hyper bien , et la fin est fichtrement cool , mais ça veut dire que je dois attendre 1 an :( 
the wall mais dans la vraie vie . 
c'est pas très charlie mais la rédaction aime ça . 
j'aimerais bien y jouer plus souvent . si vous êtes chauds , signalez-vous . 
joue à most wanted ! il est vraiment top , en plus bonne playlist comme pour underground 2 et y a la police :D 
aaaah ok . ah oui , t'as raison en fait . 
oh merde . je sais même plus quoi dire . courage . 
c'est un mec barbu à la barbe pas douce surtout :( #teambarbesdouces 
pour le coup , les chaînes de markov ne nécessitent pas de grands concepts de probas mais surtout une bonne explication logique . 
les gens charlie :/ 
c'est bien antinomique . 
bonjour , quand comptez-vous corriger le bug de votre site où on ne peut plus voir le détail d'un itinéraire ? ça fait des mois ... 
et au concert de la semaine dernière , la prestation de helms alee m'a permis de découvrir combien une batteuse est fichtrement sexy . 
un pays rabougri et minable : où le désastre des réfugiés montre la décadence de la france !LINK! 
c'est pas l'idée de tous les lieux de commerce que de te faire marcher le plus possible pour aller d'un endroit à l'autre ? 
bouton . 
c'est vrai que c'est tentant , surtout qu'un pass à 22 € est pas cher et peut vite être rentable . 
en turquie , une jeune femme se fait tirer dessus à bout portant par la police pour une querelle lors d'une opération !LINK! 
je suis d'accord avec l'analyse , mais dommage que l'article n'aille pas plus loin . 
ils ont une sensibilité musicale géniale , une énergie inépuisable et de la bonne humeur explosive . le combo parfait . retenez-les bien . 
la note qui précise le cas exceptionnel d'une étude socio de kafka : le matériel de travail biographique est immense !LINK! 
ah , j'y avais pas pensé . je jetterai un oeil . sinon je pensais le lire en anglais en ebook tout simplement ... 
moi infusion de gingembre ce soir . 
trois impératifs de mon futur chez moi : du salep ( boisson chaude ) , du sirop de violette ( boisson fraîche ) , du raki ( boisson alcoolisée ) . 
( saute le chapitre 6 , le chapitre 2 est un possiblement fun , celui sur les polynômes aussi sûrement ) 
je ne savais pas , et je pense que c'est encore trop ignoré pour être tu , et le côté " punir le leak " me rend d'autant plus fou . 
parce que le projet est pas sur github , sinon j'aurai forké aussi . 
philosophie , je t'en prie . moi je te mets en face de ce que je vois , et je vois multiple , contrairement à toi il semblerait . 
et ? ai-je à un seul moment nié cette réalité ? on parlait de religion et d'idées , et j'ai réussi à te faire parler de réel . 
ma réponse stackoverflow préférée : !LINK! 
ça m'a pas l'air d'une arnaque si ce n'est que ça a l'air plutôt privé donc pas vraiment de particulier à particulier ... 
coucou toi . 
tu me dégoûtes . c'est la bretagne espagnole je te rappelle . 
mais pour venir te voir danser , je dis oui ! 
oui , un peu . quoique je soupçonne le joker de prendre du plaisir à faire souffrir batman . 
car c'est + romancé ? tu te branles devant tes propres mots balancés à des gens qui ont le même foutre que toi collé aux yeux . 
quitte à devenir radicalement traditionalistes dans leur identité turque , l'akp devrait se réclamer non de l'islam mais du tengrisme . 
moi je l'ai même pas entendu , et pourtant il est programmé pour sonner 10 fois toutes les 5 minutes et c'était du asiwyfa . 
ouh , bon courage . ça vaut le coup quand même je dirais . 
en 1973 , 2ans après , herbie hancock et son groupe sortent le chef d'oeuvre head hunters avec le morceau dédicace sly !LINK! 
moi aussi ! 
de mon côté faudrait que je regarde l'api php de twitter ( oui , je sais , hérésie ) si je veux pouvoir faire des trucs ... 
même si tout semble converger en fin de compte , et niveau ambiances on a beaucoup plus de diversité , j'aime bien . 
et des screenshots de neko atsume partout la tl . 
" mes tentatives de mariage ont été la plus grandiose des tentatives de libération ; le grandiose de l'échec était à la mesure de l'effort . " 
a ma lecture du gai savoir je suis quand même surpris par tout ce discours à la fois positif et non positiviste de nietzsche sur la science . 
dat barbe ♥ je suis encore loin dans le game , je progresse lentement mais sûrement . 
je ne sais pas si c'est rassurant ou flippant . j'imagine que ça fonctionne avec les données de connexions au compte fb après l'événement ... 
♥ d'ailleurs , ça va te plaire , je trouve que les épisodes les mieux réalisés après fincher sont ceux de robin wright . 
le froid et le mauvais temps sont revenus donc je me suis fait du salep pour le petit déjeuner . ☕ 👌 💕 
bon bah voilà . mais lis l'explication , c'est pas aussi simple pour la plupart des gens . 
n'y mêlons pas ton nationalisme inutile . des gens refusent la loi au nom de leurs idées personnelles , quoi de nouveau ? 
le lac des cygnes ou radio classique , merci maman . 
aujourd'hui , j'ai décidé de les partager sur internet parce qu'elle sont jolies et que ça me fait plaisir , et c'est important . 
" plus grande est la sensibilité , plus grand le martyre . " léonard de vinci , codex trivulziano 35 a 
ma barbe pousse et devient bien honorable . ma soeur me dit qu'elle a l'air d'une barbe de philosophe antique , avec des boucles en dessous . 
l'idée étant que ce n'est pas tant le fait que vous soyez observées qui pose problème mais le déséquilibre de rapport de force avec le gouv . 
" mais nous , nous autres , assoiffés de raison , [ ... ] voulons être nous-mêmes nos expériences et nos cobayes . " #nietzsche , gai savoir , 319 
( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) dans un ascenceur . 
c'est plusieurs contes tirés du pentamerone de giambattista basile . 
( clique sur free episode download , même si ça te le dl pas , tu peux le streamer ) 
j'ai du mal à comprendre les initiatives du type " google double vos dons " , c'est débile ou c'est moi ? !LINK! 
t'as calculé comment les kcal ? 
on dirait qu'il a du mal à faire d'autres humeurs que " sourcils froncés je réfléchis mais je suis grognon " . 
la technique du good cop bad cop adaptée à la pratique commerciale , ça donne un truc ? 
ne pas confondre ionien ( qui vient d'ionie ) , ionique ( en rapport aux ions ) et yonique ( en rapport au yoni ) !LINK! 
je serai en train de déguster des falafels en regardant le monde crépiter sous les flammes . 
j'en ai eu un sur " quel genre d'athée êtes-vous ? " c'était hilarant . juifs pour jésus . non mais . 
ca ne m'a pas surpris mais le fait de le montrer à ce moment-là déjà hyper malaise et tendu , c'était fort . 
y a juste un crâne de t-rex , pas de corps . mais je me suis moqué des mini-bras retournés du carnotaurus . 
les wagnériens sont anti-nietzschéens , je ne les aime donc pas . je suis un tchaïkovskiste , ou un schubertien . 
plus qu'un dodo avant le rassemblement contre le #pjlrenseignement et and so i watch you from afar à la flèche d'or . : 3 
ma mère a remplacé ça par 2 càs d'huile d'olive bio tous les matins + 1 càs de miel . j'ai été revigoré en quelques mois . #vraiméditerranéen 
j'adore les vers d'omar khayyam sur le vin . 
qui s'en étonne ? les gens qui ont les yeux aussi fermés que toi , mais de l'autre côté du prisme des interprétations ? oui . 
d'accord . bah on tentera en se faisant une petite aprèm queue devant la bastille . 
oh ! et les aubergines ! dans le jardin quand j'étais petit on les cueillait et les croquait direct , c'était sucré et délicieux ! 
c'est à peu près ce que je voulais dire . 
perso je suis team steak de champignon ou steak de farine de pois chiche . 
je dirais la . 
je n'oublie pas que tu dois me parler du flaubot . 
je sais pas , son style , sa manière d'être , difficile de mettre des mots dessus . 
on devrait dire " je m'en suis occupé " à des inconnus dans la rue , pour les rassurer ou ... les inquiéter . 
je l'ai déjà dit : meilleure review de l'album . 
la langue française est codée en base 26 ( à la ponctuation et aux accents près ) . 
merveilleux hashtag , j'adopte immédiatement . 
pétition adressée à m . hollande et mme najat vallau-belkacem pour compenser les martyrs du bac en allemand lv1 !LINK! 
il s'agit de marier les épices aux autres ingrédients toujours , pas d'imposer un goût . 
" gardons-nous de dire que la mort est le contraire de la vie . le vivant n'est qu'un genre du mort , et un genre très rare . " nietzsche gs , 109 
chelou , ça a pas mis en lien de la conversation . attends je retente sans tweetdeck ... 
c'en est une à la mienne aussi , je ne le connais que par nietzsche , que je connais très bien . 
ce qui est vraiment fascinant chez kafka : les institutions absurdes qu'il décrit sont des métaphores et chez nous elles deviennent réalité . 
pour moi , c'est des trucs du style de atdi , o'brother , asiwyfa qui font du punk to come promis par refused . cf ma critique sur sc 
art pour inverties 
parce que t'es mas bestah 4eva tmtc 
haha , effectivement , j'avais pas vu . bon , alors je vais essayer d'y aller régulièrement aussi . 
il semblerait qu'être vêtu d'un chapeau et d'un short soit une condition nécessaire et suffisante pour être un street-dancer latino . 
il y a une différence de mode de vie , de mentalité , d'activités entre l'est et l'ouest là où rive droite ou gauche ne discrimine en rien . 
la cannelle aide beaucoup pour la gorge éreintée et les cordes vocales ! 
tu crois que l'histoire ne se répète jamais ? qu'un nouveau fascisme , économiquement viable , ne peut pas resurgir ? 
très cher . laisse tomber , on fera ça une autre fois . 
le clip a une esthétique toolesque ( bientôt un nouvel album pour eux aussi ? ) , paroles un peu simples pour du refused de la belle époque ... 
franchement , repasse par la kro / heineken / stella , et ton gosier réclamera immédiatement cet acide dont tu parles . 
des êtres vivants à deux chromosomes x produisent des phéromones en vue d'une simulation d'échange génétique dans ton environnement local ! ! 
fav ( ce tweet compte comme un fav en plus ) 
nous ne sommes pas une perte de temps . 
spéciale dédicace pour toi bb . 
ah bah oui ! la chine ! grand démocratie ! non mais on peut en parler de la " démocratie " , y en a-t-il même une ici ? 
je donnerai pour vous deux , je suis donneur universel , si je sors un jour de bagnolet ptdrrr bordel de merde ... 
je suis passé au grand bazar d'istanbul aujourd'hui , les magasins sont moroses , peu de touristes , vendeurs irritables et prix difficiles . 
tu te dé-chêne à ce que je vois . 
si un artiste asiatique reprend une culture sud-américaine , c'est de l'appropriation culturelle ? pour moi ça commence quand il y 
d'accord . mais du coup , dans le même genre , en mieux , tu aurais quelque chose à me suggérer ? 
( y aller le mardi , quand c'est fermé au public ) 
d'accord . j'ai pigé . je chéris le jour où tu parleras pour des personnes qui valent le coup d'être entendues alors . 
ce n'est pas un essai , c'est un aphorisme . 
vivement qu'on les brûle alors . 
et je sais plus où j'ai lu que c'était la trad 1ère persan -> fr . mais en fait non 
un jour . #unjour 
oh mais ! 😘 
ça serait trop facile de s'échapper de ses responsabilités en criant à tout va " je suis contradictoire ! " sommes-nous fous ? 
c'est une démarche de critique acerbe perpétuelle mais qui s'y complaît , se roule dedans , et mange presque ses excréments . 
" beau 2 pièces sous les toits , 15m² selon loi carrez , 50m² si vous faites moins d ' 1m20 , 28ème étage sans ascenseur 4356 € / m , hors charges . " 
j'étais là pour la faire , t'inquiète . 
cette carte isochrone des transports en commun en île de france est trop cool . !LINK! 
le bon sens reste présent . mais le doute ne devrait même pas être permis . 
la dernière fois que j'ai fait un sujet de maths du bac , j'étais en prépa , je l'ai terminé en 45 min et il m'avait vaguement distrait . 
c'est la deuxième fois que mon téléphone meurt avec une partie assez avancée de neko atsume dessus . ce jeu est devenu un défi de patience . 
j'ai vu la château dans le ciel pour la deuxième fois de ma vie cet été en plein air à la villette , la première c'était au cinéma à 9 ans . 
" moustache de violeur " - 👌 
dans ce morceau , ambiances jazz , psyché , rock , funk et afro , rythmes fouillés , solos délirants , que d'éléments en hommage aux styles de sly . 
j'avais déjà vu ce tedtalk de morozov , l'animation m'a fait plaisir et m'a rappelé certains bons points de son bouquin . 
mais je suis super content parce que j'ai eu ce kilo de champis pour 1 € à la fermeture du marché de bastille . une aubaine . 
le gang de tauto a encore frappé . 
j'aime bien comment à chaque fois l'un de vous faire une généralité et l'autre lui dit que non . 
elle a été plutôt discrète et bon , faut être assez malpoli pour déranger quelqu'un en plein repas de couple . 
un article universitaire sur les notions d'éthique et de pathos chez nietzsche ( rédaction un peu verbeuse ) !LINK! 
et pourtant , je ne peux m'empêcher de ressentir un bonheur à l'idée que cette vie nous a laissé une telle littérature , unique et fascinante . 
ah mais le genou a longtemps été un symbole de force et de vitalité ! d'où la motivation ;) ( cf !LINK! ) 
avantages de l'allemand sur le français : - les mots-valise - les mots schadenfreude , hassliebe , verführen - la polysémie du mot schuld 
c'est un des plus beaux noms de l'univers . 
j'ai le même dilemme . je ne sais jamais quoi faire si ce n'est essayer de ne pas l'utiliser . 
nouveau nom twitter please 
ça donne tout de suite moins envie d'habiter le 11ème . 
moi je n'ai lu que deux recueils de l'un des deux mais je valide quand même ce que tu dis . 
oui ! je vais tout regarder et partager avec mes connaissances turques ! :D 
je ne vais pas vous embêter à nouveau avec des photos de sainte-sophie la majestueuse mais ... 
je sens ce que tu veux dire mais on reste fourni en quotes je trouve , et oui , les sous-intrigues sont plus éparses . 
les concerts du festival jazz à la villette sont désormais disponibles en replay ! archie shepp , the bad plus , etc . !LINK! 
wow ! moi j'utilise du yufka industriel mais ça marche bien . et bien sûr , bayat yenmez ! tout frais sortis du four c'est le top . 
encore 365 dodos avant ton prochain anniversaire . 
wow . je m'inquiète pour toi là . 
le dernier single de muse = un morceau de green day avec une touche metal !LINK! 
je suis en espagne :D ( je finis mes vacances ) 
c'était très dynamique et bruyant , impressionnant mais fatiguant . 
j'ai même pas besoin de le voir pour savoir que c'est mauvais : darren aronofsky . 
quand j'apparais dans ta tl alors que tu m'as unfollow . !LINK! 
ce qui a donné papagei en allemand ? 
j'ai regardé le programme saison 15/16 , et y a rien qui m'intéresse au point de payer 20 € d'avance . 
oh purée . need ce jeu pour ami communiste à l'humour nostalgie de l'urss . 
les + : pink floyd , le porno nanar ridicule les - : les ongles et les cheveux et les couilles du réceptionniste :( 
parce que c'est comme ça dans la fable originelle de la fontaine ! 
merci , mais en fait c'était un message sincèrement positif et justement tout va bien . mais merci ! 
moi je suis peu intéressé par les opéra , les ballets éventuellement et en concerts le programme ne m'enchante pas . 
t'as les vidéos des pornstars qui lisent des bouquins avec un vibro crescendo là . 
si tu veux pas passer par le php , tu fais juste un return file_get_contents et après tu fais le reste du boulot en js . 
officiellement non ? officieusement il me semblait que c'était beaucoup plus encore . 
j'avais envie de faire un tel croisement depuis longtemps sous forme de bot twitter mais avec nabilla ça va être dur . 
non je rigole , la best boisson turque c'est le raki , c'est frais , alcoolisé et ça fait danser sur de la musique orientale toute la nuit . 
extraits de cantatrix sopranica l . de perec , articles scientifiques dignes de la société de pataphysique . 
le surplus d'émail rend les dents jaunâtre ( ma malédiction ) . 
ah je dis pas le contraire , je dis juste qu'on est très loin de conclure que ça fonctionne , donc c'est trompeur . 
la bonne découverte du jour , c'est blood red shoes qui a repris pulled apart by horses , avec une belle et douce voix !LINK! 
" que nul en me lise dans mes principes qui n'est pas mathématicien . " léonard de vinci , quaderni d'anatomia iv 14 v . 
personnellement , j'ai beaucoup aimé . mais je ne juge pas cinématographiquement parlant . 
oui ! que proposes-tu pour y remédier ? ( je suis ravi que tu mettes ça sur la table , j'y pensais depuis longtemps sans me lancer ) 
c'est ma semaine du sentiment stambouliote à paris . aujourd'hui j'ai bu un thé et mangé des böreks dans un salon turc à strasbourg st-denis . 
et sinon , vous saviez que badbadnotgood , les géniaux musiciens de jazz / hip-hop , ont joué des thèmes de zelda ? !LINK! 
super , alors pourquoi tu tiens tjrs un discours qui ne prends jamais en compte une vision réelle mais toujours absolutiste ? 
il y en a pas . parce que ça dépend du contexte . 
il a honte de lui , de sa vie , de ses écrits . la dernière phrase du procès est révélatrice : " il craint que la honte ne lui survive . " 
tu as vu d'autres trucs de lui à part ces deux-là ? 
après perfect blue mercredi , je viens de voir paprika de satoshi kon , c'était le film parfait pour compenser ma soirée pourrie . 
même le ton de l'article est incroyable . 
trop pas , tss . moi je défends ma maison , c'est tout . mais je dis jamais non à des bisous . 
je dirai comme ça que c'est indéterminé . mais j'ai pas de preuve . google n'a rien donné ? 
c'est un fan poster et il était sorti quelques jours après l'annonce . en plus c'est fait par un turc . #old 
eric vetter : liberté de dire de la merde , responsabilité de rien du tout au nom de mon occidentalisme . 
arf , je suis vraiment désolé :/ j'aurais du mettre un tw . 
vous avez des amis dans la haute noblesse nigériane et beaucoup de succès auprès des filles d'europe de l'est . 
facile : d , la réponse d . 
non , ça se fait au four , mais faut aller au-delà du premier degré . 
l'idéal serait une fusion des deux . le pitch de frenchtech génèrant des pages en bootstrap flat avec effet parallaxe . 
c'est chou en effet . #algorithmsplaining 
commander en turc , entendre parler en turc , manger turc et le tout avec mon pote allemand d'erasmus , il y avait tout pour ma nostalgie . 
ça ne contredit pas du tout ce que je dis et ça a beau être éventuellemt vrai , ce n'est intéressant que pour le côté embrigademt . 
mais non voyons . a partir de 25:12 . 
kafka est un génie , orwell un écrivain . 
mais colin farrel quand même . merci pour lui . 
premier rang tout seul devant le tableau obligatoire , il va être forcé de kiffer la philo . 
la junior-entreprise de mon école recherche un codeur . finalement qu'est ce qu'un commercial si ce n'est un parleur ? 
parce que le pakistan c'est 5h et le bangladesh c'est 6h et ils voulaient se démarquer des deux ? ô . o 
je veux pas te rt mais la bible d'abord évidemment . 
un peu , je me sens frileux et faible . 
est-ce que tu reçois la newsletter medium ? parce que c'est un concentré de tweets pour !LINK! 
ce morceau de the gaslamp killer ( que j'ai déjà posté ) a le bon goût d'être pile dans la gamme du saz , pour l'impro !LINK! 
et ton régime clément ? 
analyse statistique des données des dernières élections turques ( avec la méthode last digit analysis ) !LINK! 
même un échec d'erdogan aux élections ne ferait rien car il n'y aucun programme capable de sauver les millions de lires des turcs endettés . 
vous êtes trop mes amours <3 
mon pote biologiste se sentait gêné d'être atteint de ce syndrome par sa passion pour les grands félins alors qu'il recevait des 
à mon sens celle qui s'accorde le plus avec la réalité . si tu penses pouvoir résoudre les contradictions avec une autre 
quelques heures . j'ai profité des vacances pour le faire aussi ! 
ma vie ne sera pas normale avant le mois d'octobre malheureusement :/ 
( cmplfdledlas , le collectif militant pour la fin de l'emploi de l'adjectif " solaire " ) 
j'use et abuse d'euphémismes et de précautions pour ne pas choquer l'agent immobilier , voire le persuader du naturel de la chose . 
le gouvernement , comme tout gouvernement , a peur et veut absolument éviter que ses citoyens deviennent adultes . 
les détesteurs vont détester . les jaloux vont maigrir . 
j'ai enfin trouvé lexique 3 , la base de données de mots français , en sql , je vais pouvoir faire des nouveaux trucs !LINK! 
je vais bien . 
oh ! j'ai du le rater alors ... 
tenez , ce néologisme de kafka : weltüberlegenheit . mot-valise caractérisant la maîtrise dont quelqu'un fait preuve face aux choses du monde . 
est-ce que vous voudriez un lt cuisine pour la préparation de baklavas ce soir ? ( demain c'est mon anniversaire alors je régale au boulot ! ) 
2 heures et demi d'analyse musicale passionnante de la bo du seigneur des anneaux d'howard shore en vidéo !LINK! 
tim roth joue un christoph waltz , ça risque d'être moins bon tout à coup . ( sinon on dirait un huis clos ? ) 
ma contribution à la commande de thés pour le bureau : goût russe ♥ ♥ ♥ 
résumé photo de ma visite du centre historique d'antioche aujourd'hui , foyer des monothéismes !LINK! 
il me semble que oui , tu peux tester en prenant comme point de départ un lieu proche d'une gare de banlieue . 
ça commence avec des articles comparatifs d'emoji sur medium , ça finit en invoquant wittgenstein dans un article sur elsevier . 
boah , l'important c'est que tu réussisses , te soucie pas du prix vu que c'est un cadeau d'anniversaire :) 
on dit " les boniments " please . 
y a de quoi faire en noms tkt . 
non , ils s'y complaisent . ils interdisent la musique à ceux qu'ils envahissent et écoutent kanye west à la pause déj . 
oui , car c'est un meublé et que j'ai presque rien à apporter , mais merci pour la suggestion ! 
je comptais le faire , mais l'idée a été bien trop parfaitement réalisée : un générateur de site de start-up fictive . !LINK! 
soit , c'est un usage particulier , à condition d'avoir un chat , ça n'excuse pas le reste du monde . 
j'espère que tu fais des slides à base de memes . 
je connais un peu borges et pas vraiment lovecraft mais niveau sympathie , le premier est très fort . 
nasr eddin hodja , le sage fou connu des balkans aux confins de la mongolie !LINK! 
c'est " juste " la nature , ce machin trop stylé tu sais . 
puis des numéros spécifiques en fonction de votre ethnie , de votre bord politique , de votre classification en sûreté ... 
haut niveau de journalisme par ailleurs , l'article qui fait en sorte de ne pas prendre parti , parce que bon , à quoi bon hein . 
et que je ne peux apprécier le terme en dehors , il m'est étranger presque . " solaire " est une adjectif nietzschéen pour moi . 
ah oui mais t'inquiètes pas que c'est turc ( enfin ottoman ) à l'origine , mais ils ont même des baklavas tu sais ! 
oui ! tu peux recommencer en retirant les coordonnées de l'url . 
ça me terrifie presque ce que tu dis là . une note est un symbole de transcription musicale , un modèle de pensée , mais une 
il y a un an et demi , j'ai eu l'opportunité de poser nu pour une amie photographe , de même que d'autres amis twittos qui se reconnaîtront . 
embrasser puis dévorer ton chat ? ! 
moi j'ai un compte spotify gratuit que j'utilise sur chrome avec adblock et ghostery , jamais aucune pub , je m'en plains pas . 
je l'avais eu sans l'explication ! je suis bête mais pas trop non plus ; ; ;) ) ) 
elle est vraiment dégueu cette barbe #hipsteroriental 
a cause de la version maghrébine qui se prononce et s'écrit du coup comme ça non ? 
je pensais surtout à ça . et aussi le fait qu'il y a une homogénéité de leur discours , plus que pour les féministes par ex , qui fait 
toussaint ? noël ? le concert d'andréas et nicolas ? celui d'opeth ? mon bouli ? 
" - papa , papa ! tu me fais la lecture ? - d'accord mon petit , tu veux que je te lise quoi ? - le portmantout . " 
a ne pas confondre avec la perlarboration , le processus de transformation en une attaque aérienne d'une base de marines us . 
en tout cas l'évolution de velcoro sur ces deux derniers épisodes m'a redonné goût pour la suite . 
pour tous les tours " physiques " où on me disait que telle partie de mon corps était lourde , aimantée ou collée , ça a marché à merveille . 
. a 2 ^ 3 minutes pour parler de la suite audioactive , ou suite de conway et de son théorème cosmologique !LINK! 
des points d'exclamation . 
streetfoodinsta pour celles qui ont un compte instagram pour poster des photos de brunchs ? 
je viens de piger le sens dans lequel tu as compris mon truc entre parenthèses , et je vois mieux mais tkt pas de mal . 
je pense quand même qu'il faudrait un peu plus d'organisation , voire un prix à la clé . 
jugez par vous-même : 366 !LINK! the shape of punk to come !LINK! la ressemblance est voulue , c'est sûr . 
ma saison des concerts commence en trombe et en beauté vendredi soir . je suis tout fébrile . 
idéalement ce que j'aimerais bien plus tard c'est une liste de noms propres aussi , puis des définitions , et d'autres détails . 
ah oui ! 
une notice de médicament . 
les applis traduites avec google translate . les plaies . 
mon respect est précieux . 
c'est merveilleux . 
power query dans excel a un sens des attentes de l'utilisateur en cas de bug . digne de !LINK! 
on me dit dans l'oreillette qu'ils ne disent pas " super u " mais " supah " parce qu'ils se basent sur la prononciation et non l'orthographe . :/ 
se moquer de moi ? :( 
ça dépote , merci ! et le live de toe le plus ouf , c'était cutdvd ? !LINK! 
en même temps , les bots sont toujours bizarres . 
twin peaks sans david lynch c'est comme faire une analogie sans objet de comparaison . ça n'a aucun sens . 
il fait le malin mais il rigolera moins quand j'aurai mon encyclo des notions philo non-occidentales sous la main . 
la recette est diablement simple , elle prend juste un peu de temps , et ensuite c'est terriblement bon . mais à manger sous quelques jours . 
idée d'hier soir : créer un bot qui répond aux annonces immobilières indécentes " bonjour , vous n'avez pas honte ? " . 
mais c'est compliqué pour femme on a " kız " ( fille ) et " kadın " ( femme ) , erkek peut être traduit par garçon et homme à la fois . 
lorsque j'achète des cartes postales en vacances pour les envoyer à mes amis , je fais en sorte qu'elles soient toutes différentes . 
ta faiblesse de compréhension réside dans le fait que tu veux absolument choisir un camp . tu peux aller sur la colline aussi . 
non , la fin de la saison 2 , dernier épisode , les toutes dernières scènes , sont inratables ( mais s'est endormie ) 
un calamondin est un oranger d'appart ' décoratif et comestible qui donne trop envie d'en avoir un chez soi en hiver !LINK! 
l'idée est belle mais le nom en soi est bof . moi je propose zulfikâr ♥ ♥ ♥ 
les articles de medium qui te demandent de cliquer sur " recommend " à la fin is the new " lachez vos commzzz " sur les skyblogs . 
commence par suivre au lieu d'en imaginer qui existent déjà :P 
une unique feuille morte remonte une rue déserte par la force du vent en crépitant sur la chaussée , j'ai cru à un remake de rubber . 
joyeux anniversaire ! :) 
mais ça veut quand même dire que ça a pas atteint un certain niveau de publicité pour que je sois au courant de ces horreurs . 
" cette culbute perpétuelle " , impossible de ne pas y voir une référence grivoise aux préférences sexuelles de foucault . 
l'année prochaine pour halloween , je me déguise en gamin de 10 ans : je me rase . 
mais hésite pas à en faire un ! moi c'était la fin du hasard , mais je suis preneur d'un autre lt ! 
badbadnotgood , tout simplement incroyables en live . du pogo dément sur du jazz / hip-hop à la veine punk , j'en reviens toujours pas . 
aaaah ça . je sais pas , ça s'avère souvent faux aussi . cf . les prédictions des ia dans les années 50/60 ... 
c'est devant des morceaux comme ça que je me dis que le hip-hop peut avoir le même potentiel de pogo que le punk !LINK! 
c'est justement ça , tellement hétéro que ça va juste être du bitching de lesbiennes , ça va vous rapprocher . 
ma malédiction c'est de pouvoir finir un bogdanov en prenant des notes en deux jours et de traîner plusieurs moi sur un nietzsche . 
