et comme d'habitude , #lesoir ne peut s'empêcher de donner des infos sur les opérations en cours aux terroristes ... #brusselslockdown 
" arrêtez le dumping chinois : l'europe doit oeuvrer à une nouvelle industrie " !LINK! via 
faut-il en rire ou en pleurer ? la boite mail privée du directeur de la cia piratée ! ! ! !LINK! 
#topchef ouais , noémie elle sait aussi faire du potin . 
félicitations ;-) 
effectivement inquiétant !LINK! 
mon type de personnalité est 【 prophète ( entp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
et oui . ca semble mieux partit que d'anciens autres projets fédérateurs ... !LINK! 
mon score à 2048 : 16024 points ... 
#topchef #rtltvi heu , dieuveil , il serait pas un ( tout petit ) peu macho 
lénaïc nédélec !LINK! 
petite réunion . ( @ wallonie data center ( wdc ) in villers-le-bouillet , région wallonne ) !LINK! 
#topchef #rtltvi qui , sinon une journaliste pour prévenir la prod ;-) 
crise politique : les portes claquent ! - !LINK! 
qq'un a envoyé un tweet prive ( #phishing ) en mon nom . je n'ai jamais fait de tweet prives . éliminez le ou signalez le moi . 
et florence lheureux !LINK! 
quitte facebook tant qu'ils se permettetnt de voler les contenus 
le leadership : un état de communiquer sa passion ! !LINK! 
#topchef alexis a perdu . ça tombe bien , il m'eneerfff 
#topchef #topspectateur je me demande si pour leurs questions , ils ne pourraient pas faire des photos encore plus petites ... 
( it ) les conteneurs . probablement la technologie permettant de diminuer ( aussi ) la consommation des datacenter et du … !LINK! 
12 jan 2016 , plus de mises à jour d'ie 5 à 10 ( failles critiques non-plus ) . firefox et chrome vont être contents ! !LINK! 
merci . tellement vrai !LINK! 
#topchef me demande comment parvenir a faire ees petits points sur une tarte au citron 
j'ai participé au grand jeu center parcs ! des séjours sont en jeu , à vous de jouer ! !LINK! via 
vrai . osons ! un fonctionnaire est-il un panneau d ’ affichage religieux ? - lesoir.be !LINK! via 
fouettée car violée = > je boycotte les #maldives et ne m'y rendrai pas tant que ces sanctions y sont possibles !LINK! 
changer le mot de passe linkedin , ça c'est fait . vérifier que je n'avais pas utilisé le même autre part : en cours ! 
economies d'énergie : microsoft lance le service hohm !LINK! 
bienvenue en 1933 : de wever ne veut pas des t-shirts " homo " derrière les guichets - rtl info !LINK! 
en avant pour la rédaction d'une offre ( @ financial art ) !LINK! 
#topchef le dédain de la prod de #topchef2014 envers les téléspectateurs est vraiment honteux . pas une seule épreuve de la dernière chance . 
vraiment sympa ... connaissais pas ♫ comforting sounds – birdy !LINK! #spotify 
#topchef dites les francais qui trouvent qu'ii est tard sur #m6 , vous voulez que les belges vous spoilent la fin de l'emission ? 
#topchef bon on joue a pile ou face ? file moi ta carte gold ... 
#topchef #rtltvi #topspectateur pourqo 5mes points diminuent a chaque bonne reponse ? 
si la belgique avait besoin d'un gouvernement , ca se saurait . depuis 100 jours qu'on vit ( bien ) sans ! 
spéciale tuches , un jour en retard ? 
tiens , on se rend , enfin , compte que les propos nauséabonds de ce triste démago sont le terreau du radicalisme ? !LINK! 
plus que 24 heures pour stopper le ttip ! signez et partagez l ' #ice contre le #ttip et le #ceta !LINK! 
#topchef la carboglace est de la glace carbonique ( co2 ) aussi appelee glace seche 
plutôt que minority report , j'y vois un pas vers la série " person of interest " . pas moins inquiétant ... #poi !LINK! 
#topchef non , on n'espère pas secrètement . on espère que noémie chope une double tendinite , extinction de voix en dernière chce 
un peu de méthode coué ? ? ? !LINK! 
#topchef #steven , branlette aux petits points avec #noemie ... 
poursuite du dispositif déontologique etic benelux : signez la pétition sur !LINK! via 
!LINK! nous recherchons des jeunes nés après le 31/12 / 1988 , passionnés et doués pour l'informatique réseaux et os , désirant … 
marre que les entreprises s'accaparent l'europe ? signez l ' #ice contre le #ttip et le #ceta !LINK! 
ssl n'est plus sur ? ! ? !LINK! 
claquez la porte - europe1.fr - deux minutes net !LINK! 
♫ racine carrée – stromae !LINK! #nowplaying 
a quand le même chez #mobistar ou #proximus ... on manque de concurrence en belgique , ou alors entente des acteurs du … !LINK! 
#topchef vous ne trouvez pas qu ' il a la voix et un peu le look de ? 
a vendre , superbe terrain à bâtir dans le bw . !LINK! #estate #forsale #bw 
voilà qui pourrait être amusant ... !LINK! 
charles michel , nos enfants ne sont pas de la chair à terroristes ! !LINK! via . 
#topchef en fait , pour être certain qu'on zappe , ils ont qu'à mettre noémie , anne-c et alexis dans la même épreuve ! 
#topchef regarde , , il fait une recette a base de petits point oranges . 
nouveau site de jobs en ligne , avec un concept génial style réseau social ... !LINK! #job #moneyforjob 
plus que qq jours avant une #manifpourtous géante . controns-les avec 100 000 voix pour l'égalité : !LINK! 
quels que soient auteurs de cet acte , ne pas stigmatiser la com . musulmane ni voter pour un des partis extrêmes tentant de récupérer ceci 
inquiétant , surtout quand on voit la désaffection des jeunes pour ce métier : !LINK! 
#topchef se mettre dans la tête d ' , c'est pas facile ... demande a sandra bullock , elle a l'expérience du vide . 
#topchef eric guerin , il ne voit pas pour quoi pierre il a mis ( ces ) ses cerises au dessus . elles ne lui apportent vraiment rien ! 
nous sommes des imbéciles . c'est le pouvoir qui le pense . ( réflexion sur les décisions concernants les chômeurs ) !LINK! 
effectivement , le buzz pour le buzz ne solutionne rien . mais ne désespérons pas , un jour ( peut-être ) , l'intelligence vaincra ;-) 
je serai terroriste - le sénat belge a adopté ce mercredi 30 janvier 2013 le projet de loi , déposé par la … !LINK! 
dernier jour d'introduction aux réseaux pour des programmeurs . on va terminer par un progr ... !LINK! 
#topchef je propose un nouveau tag : #alexisannecnoemievosgueules ou en plus court #aacnvosgueules 
tout le contraire de mon iphone que j'apprécie vraiment , et pourtant je vais en acquérir un ! !LINK! 
#topchef faudrait corriger sur #connect #rtltvi , ils ont mis découvrez la recette d'anne cécile , pour celle de julien 
#topchef des p ´ tits points ... #noemie 
l'air du temps 
je recherche la super occase en moto hyper sport ( entre 600 et 750cc ) en très bon état , pour faire du circuit ... #belgique 
regarder #topchef en degustant un petit verre de #bigpeat christmas non reduit . haaa ! 
#topchef #alexistopchef , c'est le fils spirituel de jack lang ? #rtltvi 
ma copine , éducatrice spécialisée a1 ( bac ) , cherche un boulot d'éducateur de nuit plein temps , de préférence avec des handicapés . 
plutôt que minority report , j'y vois un pas vers la série " point of interest " . pas moins inquiétant ... !LINK! 
la + conduite + automatique + de + sartre + réussit + son + premier + test + | + geeko + !LINK! 
en fait , je quitte le bureau . après midi moins cata que depuis hier soir ( @ financial art ) !LINK! 
mon macbook pro est tombe en le sortant du top case de la moto 
collision entre deux trains à godinne - lesoir.be !LINK! via 
cours de programmation de serveur en python . classe passionnée . cool ( @ technofutur tic ) !LINK! 
linux à la place des système 100 % microsoft à la bourse de londres ... !LINK! 
retour à twitter ... 
#topchef grande detresse : une recette sans petits points ... 
demain : upgrade iphone 3.0 , pwnage 3.0 , puis 18 trous ! ! ! ( pas de rapport , entre le dernier et les 2 premiers ) ... 
baromètre 2015 des usages numériques des citoyens wallons . intéressant ! !LINK! 
#topchef qui se prend une gamelle et a mal au luc ... aussi drole que pendant la bande annonce ... 
attentat déjoué , lors de perquis . qui n'ont rien donné , et où on relâche 15/16 personnes ? justif . diminution dispositif 
#topchef l'beurre et moi , on se regarde tout les matins , et on se dit : je t'aime #saintvalentin 
hé , amis développeurs ... !LINK! 
il serait intéressant de connaitre le profil des utilisateurs belges de twitter #twelge 
supercalculateurs : ibm reprend la 1ère place !LINK! 
this video is in english with subtitles in french ! un sentiment de déjà vu , comme un malaise quand c'est à toi qu'o … !LINK! 
#topchef #petitspoints c'est ma signature ... trop coool , hein ? quelqu'un pour tuer #noemie ( ou lui couper les cordes vocales ) ? 
voilà qui risque de ne pas être anodin , si cela se confirme ! !LINK! 
mise à jour outlook 15.11 pour mac ( preview ) . j'adore le côté office 365 ... outlook 15.11 for mac update . ilike the office 365 layout 
#topchef #topspectateur #rtltvi je reçois les questions 30 secondes après les autres . j'ai la rage ! #rtl triche ? ? ? 
luc henrist / au pays du surréalisme , ceci n ’ est pas un attentat antisémite ! !LINK! via 
