bon j'avoue cotillard > pipi > laurent > caca > seydoux 
est-ce qu'on pense à la scène la plus glauque de l'histoire des fins de séries ? ? ? 
( politiquement je veux dire ) puis depuis la saison dernière j'ai eu de plus en plus de mal . et voilà . maintenant on en est là . 
bah à l'instant même je suis en cm de cinéma à la fac et c'est assez chiant xd mais sinon tout est super ! pour l'instant 
est-ce qu'en fait c'est normal d'être swag comme ça ou est-ce que c'est juste lui ? style si t'étudies la philo tu sais ce genre de choses ? 
j'aime bien true detectives mais nom de dieu ce que c'est lent . les épisodes durent 1h mais t'attends la fin au bout de 15 minutes . 
( ironie hein ) enfin ceux qui crachent sur besson ou leterrier valent pas mieux à mes yeux que ceux qui crachent sur arte 
( non srlsy si moffat pouvait arrêter de penser que c'est fun les bisous sans consentement ce serait top ) 
t'as voté pour le loup ? : o je suis choquée 
c'est pas moi haha , mais l'article est en effet sympa :) 
je suis trop jalouse que ce soit plus nous :( 
non , il est dans une école de mode ! 
quelle grosse bande d'emos . 
( ouais pour le coup j'approuve ) en fait elle joue des persos antipathiques alors que seydoux est antipathique 
quand on te dit " viens on regarde captain america 2 " et qu'ils mettent boule et bill t r a h i s o n 
ah lala , qu'est-ce que tu peux être timide , voyons . : facepalm de feu : 
enfin j'ai l'impression . hier une amie m'a quand même sorti " ouais mais en france les mexicains sont pas maltraités " :/ argument much 
ouais j'irai les voir lundi ... de toute façon les mineures sont toutes le vendredi je crois 
moi j'ai kiffey c'était cool moins épique que la première partie mais still 
une meuf à mon stage d'entrée au cours florent s'est un jour ramenée avec un bindi . " ça signifie quoi ? " ai-je candidement demandé . 
oooh lecasnine ? ? ? 
mdr mais on me voit pas jouer ? ? ? mais je te jure regarde ce que le gars il dit à 24:37 ça dure moins d'une minute 
les cinéphiles qui crachent sur le cinéma qui leur correspond pas en général , c'est des bons 
et guess what ? ? ! je suis capaaable ! ! ! j'ai mis un porte-bébé et le bébé dedans toute seule ça rigole plus 
je sais . ça pue . mais ça changera . 
bon . du coup j'ai mis l'icône qui avait le plus de votes pour l'instant , mais elle rend moyen en carré . et depuis j'en ai 2 autres que j ' ♥ 
non mais moi je veux que ma sucrette sorte avec lysandre j'abandonne difficilement 
exposé en groupe avec 8 personnes . on est deux à avoir lu la pièce . tout se passe au mieux . 
en attendant un gars a posté un article konbini et ? ? ? c'était cool ? ? ? 
merciii héhé ouais je suis vieille niania 
sortir avec c'est grave le best truc 
twitter , est-ce que tu saurais comment on prend du poids s'il te plait ? 
parce que l'argent ? ? ? 
c'est super intéressant ! après bien sûr là on parle de ceux qui ne passent pas à l'acte , y a une différence je trouve . 
ça m'a même fait plusieurs trucs ( soyons honnêtes ) . ce gars a un charisme dingue sur scène . si roberto zucco passe par chez vous , foncez . 
mais c'était par sms j'ai pas tout compris , on devrait en reparler en vrai . merci pour ta réponse ! je suis d'accord avec toi . 
ce soir :D par contre j'ai eu 0 contrôle et 0 note ... je crois que j'aurai rien avant les partiel :/ 
ta pp me rend toute nostalgique 
bah évidemment 
( c'est pas grave t'inquiète o / ) 
j'étais pas si loin ça vaaa 
c'est le mot , oui . 
fait harceler pendant des heures sur twitter , qu'on a volé leurs photos et qu'on les a humiliés . 
ouais j'avoue que je rage sans savoir étant donné que j'ai arrêté de regarder ^ ^ ' mais yup , tu me tiens au courant ? 
ce moment gênant où tu te rappelles que ton grand-père mange du gingembre tout le temps oh 
trop rassurant merci les meufs 
et pas chercher à s'imposer . je sais pas :/ 
perso je l'ai trouvée vraiment hyper problématique , évidemment c'est les persos blancs cishet valides qui sont les " sauveurs " 
non mais toute l'analogie filée sur l'armée est conne à pleurer on est tous au d'accord je crois 
bon en fait j'ai regardé le pilote de jessica jones avec mon père du coup et hey hey je pense que ceci va être ma première série marvel 
- de faire un dessin animé ahah elle est là " on me propose que des trucs dramatiques d'habitude " c'était choupi 
ouais c'est exactement le pb :| c'est très tes blanc 
- poussé des gens à harceler des personnes trans . c'est pas sans conséquence hein , on s'amuse pas à " s'emporter " pour - 
( fait un powerpoint ? ou un tweetlonger ? ) 
( sauf si c'est un film américain patriotique haha ) 
je me dis pas " ahlala les européens ont bien foutu la merde " , je me dis genre " on a vraiment merdé sérieux " 
waw , c'est un compliment ça :D merci ! 
ah la la , que de souvenirs ♥ ( lol ) 
mdr le " produit mondialisé " tmtc 
m'enfin . tant pis lol . 
je comprends pas trop , si tu veux bien m'expliquer ce serait gentil \ o 
puis arg non sérieux faut arrêter avec la compétition entre meufs pour les gars , c'est bon , chaque nouveau perso féminin est une " menace " 
" oui , c'est vrai , elle a été sacrifiée ... mais le concept était intéressant . " non . non . on ne sacrifie pas des gens pour un concept . 
oh la la cet épisode de teen wolf m'a mise à terre 
breaking news : les gens perdent tout civisme quand rencontrer adèle exarchopoulos et réda kateb rentre en jeu . 
mais worst pick-up line ever un peu . 
bref le ton de la série était drôle au début puis après c'est parti en couilles quoi 
putain mais mais madz quoi putain 
moi ( nan je déc je suis juste #espritdecontradiction ) 
pas sûr . tout n'est pas si bien défini , dans une culture . enfin je pense pas . 
non mais en vrai ça va je suis pas déprimée mais ce film m'a blasée :/ niveau représentation de la sexualité féminine c'était très :/ 
/ voix comme ils veulent :/ 
ah non c'est pas ironique mais tu risques de vraiment juger mes goûts haha 
et niveau courts-métrages : - ramona - waves ' 98 - ramona - victor xx - ramona - ramonaaa 
mais il fait toujours beau chez nous 😎 
perso j'avais trouvé ça assez entendable haha 
oui s'il te plait ; - ; <3 
mais sérieux quoi cette série me fuck up 
j'ai pas trop suivi mais elle dit grave de la merde là non ? 
non mais en fait je fais que en manger depuis hier c'est pour va breeef 
( pareeeil ohlala ) ( je crois que je relate un peu trop à jessica mais elle s'habille comme moi ) 
et vous voulez le meilleur ? à la fac , en " approche critique " , le prof a le culot de te dire que la fille " avait le choix " . 
je suis tellement done punaise je me disais aussi je me disais bien en ce moment c ’ était un peu trop joyeux et bon enfant pk le drama 
waaah :D omg d'ailleurs je compte aller à lyon voir mon meilleur ami une fois dans l'année au moins , faudra qu'on se capte ! 
d'ailleurs j'ai vu des déceptions type " pas assez super-héros " mais perso je trouve que c'est le jeu d'une adaptation tv ? 
non je pense qu'elle reprenait ce que dit christina , qui est tout le temps en mode " assume toi ma chérie " lololo 
je sais bien ; - ; 
ce prof = feminist wet dream sur pattes 
même les prix du public sont ... fin c'est sympa et tout hein . mais sinon y avait des courts / longs métrages beaucoup plus inventifs . 
vous avez même pas réagi je suis déçue :( 
je m'en souviens pas donc je pars du principe que c'est mauvais signe 
pdi le drapeau pan est vachement plus beau que le drapeau bi 
( t'inquiète poulette ♥ ) 
mais quand je suis venue y a 3 ans il me semblait pas qu'il fallait arriver aussi tôt * affolement * 
ah la sassy black sidekick est arrivée l m a o 
well ( je fais actuellement cette tête : : o ) 
bah tu vas me voir péter une durite mais on entend pas pourquoi 
bah dans leurs terms and conditions mises à jour ils disent qu'ils ont le droit de reproduire et utiliser tes images / idées - 
haha on se verra peut-être en option qui sait x ) en théâtre on était pas beaucoup j'ai trouvé 
j'attends ma meilleure amie dsl mais vite promis 
yooo on essaie de se croiser aujourd'hui ? 
idée a : " ah , les mecs blancs cishet ... toujours à essayer de provoquer , à croire que c'est trop dur de prendre l'égalité au sérieux ? " 
ah cool enfin j'espère bien pêh 
si tu justifies la laïcité française par les " racines judéo-chrétiennes " du pays , c'est peut-être que tu parles pas de la laïcité . oups . 
donc ça c'est mon patronus ? ? !LINK! 
moi non plus mais elle est vraiment mimie dans les itws qu'elle a fait pour haha , elle a l'air trop heureuse - 
un gars m'a fait un beau discours pour me dire que je devais m'assumer pleinement et donc accepter les blagues homophobes 
well , deux ans et beaucoup de réflexion et d'amitié tbh 
ohlala mon père regarde le trailer de star wars vii en boucle , c'est trop mignon 
* se consume parce que l'art conceptuel * je sais pas pourquoi j'aime autant ça oh lala . 
mon prof de philo : " prenons les choses d'un point de vue féministe * dit des trucs intelligents * " moi : talk dirty to me 
elle vient pas :/ 
bonsoir ! bande de chanceux :') 
pdi merci pour le compliment ❤ 
bon si y a choquer et déçu quou 
moi je verrai ça je likerai a lot 
tkt les parents sont aussi perdus que nous pendant la terminale 
une future camarade à moi joue dedans , elle et l'équipe du film auraient besoin d'un bon petit bouche à oreille pour le distribuer ♥ 
à votre avis mon patronus c'est 
- le lolz . se moquer des gens engagés c'est juste continuer à nier ces problèmes , donc les perpétuer / encourager . 
j'ai trop hâte de finir true detectives uh . j'accroche vraiment pas mais j'ai envie de l'avoir vu en entier . 
bref c'est une pilule quoi 
oui non mais certes mais fin destiel aussi c'est une évidence et pourtant x ) 
je ne peux pas aller voir star wars vii le 16 parce que j'ai partiel * pleure * 
je continue à aimer onision tout en sachant que c'est un gros scumbag 
( t'es un vrai tomek ) 
n'hésitez pas à argumenter parce que si c'est le loup qui gagne sans explication je vais être perdue 
( elle a fait des trucs problématiques comme tout le monde mais juste beaucoup moins je suppose ) 
j'ai la clef de chez eux donc absolutely fucking not . 
moi aussi ! :D 
il s'est rien passé de ouf mais vraiment c'était juste une super journée . je sais pas trop quoi faire avec mes 18 ans . mais c'est cool . 
c'est trop un plaisir une série française où les gens jouent bien 
du coup moi je dirais un ours polaire parce que c'est grv fluffy 
mdr j'ai pas d'ordi avant demain je bad 
bon allez je me tais et je finis l'épisode que j'étais censée regarder la semaine dernière 
hahahahaha c'est fait exprès pour pas spoiler :p 
missy c'est ce que j'ai préféré dans toute la saison et de loin ( bon ok capaldi est pas loin derrière ) 
si je regarde tout l'épisode et que mon prof de théâtre apparait pas je vais pleurer 
cette année je dois : lire aller au théâtre / cinéma / opéra / musée lire économiser manger moins de viande faire plus de sport 
le problème c'est qu'il ne paie pas rien , il paie juste ... autant que sa fille . ( 1/6 , mais ça fait déjà beaucoup d'argent ) 
comme de par hasard le meilleur costume de calavera que j'ai vu cet halloween était fait et porté par une mexicaine coïncidence ? ? ? 
j'espère qu'elle est cool :D 
* right now en train de rager sur le palmarès du cinemed * 
nooon :( t'as réussi à parler aux acteurs ? 
et je le reverrai avec plaisir ! je crois qu'en fait je préfère simplement les ep sans drama avec clara 
sûrement mais toi par contre pour ta première année d'indépendance tu vas galérer non ? : . 
awwwh merci ! j'avoue que ça me ressemblerait assez xd 
je porte une robe hell bunny trop belle , un pull en laine , des uggs à franges et une casquette yolo . je me sens très très swag . 
c'est vrai que l'argument " dinophobe " ne cherchait aucunement à me ridiculiser ;) 
oops elle vient de sortir [ tw transphobie enfin je trouve ] " les personnes trans qui ne veulent pas modifier leur corps ne sont pas trans . " 
meuuuh ça vaaa c'était des grosses ficelles mais ça allait ... non ? 
amphi . juste devant moi , sous mes yeux , le tatouage le plus laid de la terre featuring appropriation intellectuelle et bullshit général . 
dans ma vie le maquillage des fois c'est le diable , des fois c'est la seule chose qui me fait me lever de mon lit . 
t'es ma spirit person j'crois 
- constamment " prouver " qu'il a pas violé son ex parce que " regardez elle m'envoie des messages gentils " ... nope 
mdr twenty one pilots passe à paris , c'est l'un des seuls concerts de leur tournée où il reste des places , c'est 26 € , je peux pas y aller 
hahahahaha c'est drôle parce que c'était le seul personnage latino ;) 
luna , 39.5 ° de fièvre , revoit sa position sur l'euthanasie . 
mais si c'était le cas , les personnes trans ftm ou mtf seraient forcément très " stéréotypés " , hors c'est pas le cas ? 
hahaha la même sauf que j'en perds tous les hivers donc ça commence à devenir problématique 
regarde comment ils essaient tous d'être swag et puis t'as frank qui est là sup bitches 
pk j'avais jamais vu cette selfie 
ce pays me soûle rn !LINK! 
ok j'ai l'impression d'arriver à une soirée déguisée où je suis la seule déguisée 
mine de rien je suis hypée sévère pour plein de trucs : - dw saison 9 - suicide squad - star wars vii fvghjuihgtfrdyui ça va être coolos 
ma fac : " allez jeudi soir on se fait une bouffe et on invite tous les lieux culturels de la ville et un groupe de rock pas connu " moi : oki 
ouais il écrit avec le gars qui fait la musique des instants panda je crois ? je sais plus mais ils sont tous les deux dans - 
il la fait culpabiliser toute la saison , elle lui ment h24 . seuls moments de couple : ils regardent la tv 
y a tellement de gens à la bu on dirait presque qu'on a des examens bientôt ! oh wait 
un de mes potes a changé sa photo de profil . ( bon naturellement il s'est pris un shitstorm ) 
ouais c'est super tout ça :[ 
bref . merci à tout le monde , vous êtes tous cools . je vous aime . bonne nuit ! ❤ 
et à côté t'as serge : " ouaiiis ok il m'a tué mais il m'avait prévenu puis il avait raison de le faiiire " il est trop pipou pdi 
je suis assez contente d'être européenne , je pense que c'est un continent qui peut faire de belles choses , mais fière ? meg 
topito c'est vraiment la lie de l'humanité 
moi face à un changement d'horaires annoncé sur la page de ma licence 
ouais je comprends , en plus l'histoire est super superficielle au premier abord ( mais au fond c'est super cool ) 
cette série a quand même tout mon respect parce que malgré mon apathie je me sens forcée de la finir . 
non mais attends je vais parler de l'analyse de mon prof d'approche critique à la fac tu vas rire 
les gars mon td d'informatique j'arrive pas à le faire ça me gave 
imagine quand tu fais l'amour tu casses l'intégralité de ton appartement 
( je sais ) ( faudra qu'on fasse ce biopic un jour ) 
omg c'est pas vrai ! ! ! moi aussi mes deux autres prénoms c'est marie jeanne ! ! ! 
oui , c'est vrai . mais ça c'est moffat qui parle dans la bouche de capaldi on peut pas le nier . 
bon les gars j'apprécie cette discussion mais on peut pas répondre à " vulve ou pénis " par - 
pardon vous me dites si vous voulez que j'arrête de lt les revenants 
est-ce que porter des fausses lunettes de vue c'est du validisme ? 
pardon , mais pour moi , le passage est clairement sarcastique . jeanne dit qu'il est transphobe parce qu'il dit le mot " trans " . 
* écoute fake your death et pleure af * 
* câlin * en tout cas 
mais mdr j'ai mis la série sur pause en voyant ça au générique haha 
mdr j'ai dû mettre l'épisode de teen wolf en pause parce que je pleure trop lol 
excellent article salut lisez-le !LINK! 
avec peter quill . oui . voilà . je m'en vais . 
le gars dit ça comme si c'était un exploit quand même , c'est beau . 
par contre la prochaine personne qui appelle gerard way " daddy " je lui colle un coup de batte dans la gueule 
mais high by the beach est tellement géniale , je comprends pas ♥ 
je pense pas :/ il dit justement que les ships des fans les gêne dans leur comportement et tout ... 
le milieu de l'ép était pas terrible , mais le début et la fin étaient cools . et omg est-ce que twelve peut briser la 4e mur plus souvent ? ? 
module sciences po rpz ! ! 
ok je sens que ça va se passer comme ça mdr super super 
pêh ouais 
" à la limite " x ) 
me * lis un article sur les cunnis avec * * a wild peter capaldi appears * me * wtf * !LINK! 
allez ça y est petit moment " mais regardez la pauvre connasse oppressive , ses parents l'aiment pas , c'est triste :( " 
je veux mourir pêh 
j'ai jamais vu une série aussi gay que ça pdi 
je saiiis mon bébé je la kiffe trop 
les gars est-ce que mettre mon prénom en arabe dans mon tn c'est de l'appropriation culturelle parce que je viens d'avoir un immense doute 
ma journée avant < < < ma journée maintenant 
c'est comme dire " j'aime les vagins " . bien sûr qu'on aime les vagins . c'est pas pour ça qu'on aime les femmes , uh . 
* secrètement outrée * et alors uesh moi j'assume 
frank qui s'en bat complètement les couilles 
jamais je m'en remettrai x ) 
j'ai épinglé bye 
haha moi c'est un peu l'inverse ! enfin j'adore les films mais les séries marvel j'accroche pas :/ mais lui si ! c'est mimi : 3 
[ à dérouler ] !LINK! 
* fierté intense * merci héhé \ o / 
ah ouais j'avoue que t'es pas le plus concerné par l'offre 
non mais rien que leurs costumes stp même avengers c'est toned down + + + 
( vous ne savez pas si c'est ironique ? moi non plus . ) 
merciii <3 tkt héhé . t'es adorable : 3 
alors j'ai un pass mais tu peux aussi utiliser les contremarques violettes du crous tsé . et pour toutes les avp hors corum - 
( hahahahahaha c'est sur que tu peux trop y faire quelque chose ) 
erratum : face aux gens qui sont " " bouleversés " " et te le prouvent en partagant la photo à tout va 
ouais ouais c'est ce qu'on dit ;) 
- frontières sont contrôlées . ça dure 6 semaines maximum , pour gérer une crise . ( je crois , hésite pas à vérifier mes infos ) 
comment dire que ... les nerfs ... 
idée b : " c'est fou , aucune femme n'a senti le besoin de faire un commentaire provoquant . toi si . tu es le maillon faible . " 
aussi , les " avant / après transition " me mettent mal à l'aise parce que ( pour moi en tout cas ) ça ne fait qu'accentuer la binarité du genre . 
et le fait que ce soit du millième degré le rend pas beaucoup moins choquant pour moi 
j'ai perdu mes clefs et mes écouteurs et j'ai pas d'inspiration pour un rp donc super 
j'avoue t'as un point mais ouais j'attends pas de la série que le compagnon remplace de doc au générique 
c'était peut-être lui haha c'est exactement ce genre de personne ... 
bah excuse mais son mec découvre qu'elle voyage dans le temps = limite il la force à arrêter . 
( omg mon père kifferait tellement ) 
je trouve que " faisons l'amour " c'est mieux non ? 
* câlin * je pense pas que faire une crise d'angoisse soit très anormal dans cette situation mdr c'est un peu très malaisant 
( je remercie le ciel et chacun de vous de m'avoir permis de rencontrer des gens ouverts d'esprit et intelligents , par exemple vous tous ) 
mais juste bloquez / signalez en masse 
au passage , désolée de te demander et je sais que ta réponse est pas universelle , mais est-ce que c'est ok de redemander - 
il veut ... soutenir ... assad ... ? ? ? 
et sa relation avec danny est super toxique et elle est incroyablement méchante avec le docteur arg 
ah les gars . j'ai survécu à mon premier shitstorm . j'ai chialé mais après mon squad m'a rejoint . et ça fait plaisir . je vous kiffe tous . 
j'en suis qu'à l'épisode 3 ( vu ) mais franchement je trouve pas jessica jones lent . genre , vous avez vu true detectives ? ça c'est lent . 
non non je comprends :D merci ! 
imaginez la scène de slg en remplaçant la transphobie par du racisme mdr 
soit j'ai pas compris la référence soit je l'ai pas encore vue 
oooh lala courage <3 
la même . des fois j'ai des énormes remises en question genre " je suis une merde et en plus j'arrive pas à lâcher l'affaire " 
oh je vois :( tant pis ! on se verra une autre fois :D 
* sigh * un jour les gens comprendront que c'est cool de ressembler à soi-même 
ah ouais il a changé le générique de plus belle la vie 
et en plus c'est qu'un parti pris esthétique , aucune plus-value pour " l'histoire " du clip , ça aurait pu se passer à la en 2015 hein . 
bref j'ai l'air assez d4rk . 
ah moi je me sens européenne mais c'est vrai ça dépend des ressentis etc 
bah c'est bien ce qu'il me semblait ouais 
oui oui vous inquiétez pas ❤ 
je comprends tellement pas les gens comme lui , genre " quand moi j'ai des opinions ok mais les autres c'est des sectaires " ? ? 
uh je compatis . ___ . 
awwwh <3 mais t'es déjà au level au-dessus genre du chantes avec des gens 
wait en fait peut-être que je continue pas à l'aimer j'avoue ça fait longtemps que j'ai pas regardé ses vidéos et hm sa manière de - 
en fait je ne comprends pas vos arguments . pourquoi niez-vous la transphobie si c'est justement ce que mathieu voulait dénoncer ? 
moi après 1h de vines mcr 
oui pardon , j'ai supprimé ma réponse depuis quand j'ai compris x ) pardon d'avoir réagi sans réfléchir ! 
mdr évidemment la meuf populaire à la tête d'une institution a besoin d'un boyfriend pour être populaire ? logic 
donc pourquoi l'afrique ? ? ? bah franchement j'ai envie de dire son morceau s'appelle " wildest dreams " mdr racism much 
j'aime bien le gosse aussi parce qu'il est chelou et l'acteur joue bien ( ! ! ! un enfant acteur doué ! ! ! ) 
je m'appelle luna du coup je me demandais si toi aussi haha 
ouais je vois :/ 
je suis dans la file pour l'ouverture du cinemed et apparemment des gens attendent depuis 1h30 ? ? foulie 
mais sérieux * pleure * 
( héhé j'ai envie de jamais me changer ) 
le prof était super jeune et cool et il fait étudier doctor who à ses classes de master ciné ? ? ? je suis joie d'avoir un prof sweg 
je pèse dans le game 
je sais mais ça va au final j'ai eu des supers notes donc b | 
me : * lance scream queens 2s * me : wtf me : * ajoute scream queens à sa liste betaseries * 
dans tous les itw on nous répète qu'elle est " bossy " et ouais c'est pas faux . mais elle a rien d'autre . 
mais moi je crois que je suis #teampénis en scred * remise en question * 
#4everremember la scène du papier toilette / de cirque magique 
je comprends ! et moi je pense qu'il est impossible d'agir sans se sentir concerné , chacun son truc o / 
et depuis ils répètent en boucle " il a niqué sa mère , valait mieux dire bonjour " je n'en peux plus 
vous êtes franchement tarés :) :) :) 
du coup voilà euh , favez ce que vous préférez . pour le coup j'ai pas l'impression de savoir laquelle des deux j'aime le plus , là . 
luna est en train de mater teen wolf s05e10 en complétant son planning de mariage avec stiles . ( et d'autres gens . elle est pas exclusive ) 
" surveillance de l'alimentation = orthorexie " ouais alors non lol lol lol lol lol lol par merlin d'où est-ce que ce torchon est féministe 
bayrou qui fait des menus végétariens ♥ 
à tout le monde je pense , mais le changement me choque pas ! 
question existentielle : c'est lequel de ces deux albums le plus mauvais ? 
t'as bien raison tkt <3 
oooh laquelle ? 
luna est en train de mater hannibal s03e11 en complétant son planning de mariage avec stiles . ( et d'autres gens . elle est pas exclusive ) 
fin j'ai l'impression qu'ils défendent l'idée d'être " subversif " comme si c'était un droit fondamental mais au final ils perdent 
mais oui omg vous avez étudié quels auteurs en cours ? 
non c'est que sur twitdeck je crois :/ 
update : mon statut a quasiment atteint le point " je suis pas homophobe je regarde du porno lesbien " 
mais mdr je préfère me couler de l'acide dans les oreilles je crois !LINK! 
ouais et c'est super insultant pour capaldi je trouve . franchement dw c'est mon rêve si on le fait ça mdr 
pierre le tarééé 
vous avez déjà vu léa seydoux avoir l'air gentille sur une photo ? ? ? 
j'ai transformé la manille de ma grand-mère en keffieh , avec un perfecto en cuir , un pantalon de yoga , une tunique et un pull . noirs . obvs . 
je me souvenais pas de ça lmao 
je pleure trop tbh 
retour level : 20/20 
j'ai pas tout écouté encore , est-ce que c'est le passage sur les discriminations dans la mode et la musique ? ? 
merci à toi . ( j'avais un peu peur de le publier donc , ouais , merci à toi ) 
ça me dit quelque chose 
en scred j'ai peut-être fait un sujet assez proche l'année dernière si je le trouve je te l'envoie ? 
mais on m'a dit tellement de bien de jessica jones , j'essaierai peut-être à l'occasion ! :D 
d'une série " premier degré " . donc bon l'intérêt de la parodie est limité voire inexistant à mes yeux . :/ 
qu'est-ce que le beau ? peut-on vraiment en avoir une approche évaluative ? 
mais tu crois que t'envoies des hétéro vibes ? et omg est-ce que moi j'envoie des hétéro vibes ? ? oh lalaaa 
hehehehehe j'avoue ce jour là j'ai géré 
ohlala onision parle à sa copine comme mon ex me parlait et je veux pas faire de raccourci mais ma relation avec ce gars était très malsaine 
( ? ? ? non c'est sérieux ? ? ? ) 
mdr je suis au cours florent et je flippe un peu je l'avoue 
oui ! 
moi qui voulais juste prévenir les nouveaux venus que j'étais pro-égalité , je me retrouve avec une étude sociologique sur les bras quoi . 
le #fabsquad me manque les amigos 
luna est en train de mater hannibal s03e13 en complétant son planning de mariage avec stiles . ( et d'autres gens . elle est pas exclusive ) 
nouveaux cheveux , semaine 2 : au naturel . ils remontent vachement mais je crois que j'aime bien cette longueur . 
ahahahah si on parle de la même chose , les gens du cours florent sont allés le voir en concert l m à o 
je sais c'est trop triste la bbc c'est des tarbas 
clara est trop belle ça me bouleverse 
ptn mais c'est normal que serge soit mon préféré , c'est le seul likable et c'est un serial killer arggg 
donc voilà , quand t'es une meuf et que tu vas voir 4 , son dernier spectacle , t'as une petite chance de te faire agresser sur scène :) :) :) 
[ spoiler dw ] non mais sérieux les gens sur tumblr se plaignent trop du changement de tournevis et je suis là : chill . chill . it is cool 
( salut est-ce qu'on a le même prénom ? ? ) 
genre vraiment . c'est juste une meuf de 22 ans qui se prend pas la tête . elle est mimi et elle nous a remercié plein de fois . 
ouais et heureusement pêh xd 
non mais y a pas non plus besoin d'être un génie pour s'en rendre compte , et même si elle pensait pas à mal , c'est pas une excuse 
j'écoute self esteem et je repense au concert . c'était vraiment très cathartique ma foi x ) 
merci o / non mais le brushing va partir vite 
omg une de mes meilleures amies qui lui répond " fuck you " en hébreu . ❤ ❤ 
are all celebs problematic ? - mtv braless !LINK! laci dit tout ce que je pense afuckinmen ❤ 
avec plaisiiir c'est toujours pipou d'avoir des gens beaux comme ça dans ma tl x ) 
lol j'ai officiellement décédé 
mais comment tu peux choisir quelle france tu es , alors qu'il n'y en a qu'une ? 
lmao les gens te comparent lowkey à du bois mais sinon ils attendent un merci hahahahaha bien sûr 
mais en même temps on doit faire quoi ? fermer notre gueule et laisser faire ? je vois pas ne quoi ça " sert la cause " . 
ok j'avoue la ville qui vole tout ça 
c'est très con je trouve x ) 
on a enlevé le statut x ) 
j'écoute 
cette playlist " slytherin ladies " avec beyoncé , mia et nicki = ❤ 
équilibre parfait 
ouais mais ... dans le concret , la s5 était super cool à regarder . la s8 , pour moi , fallait se forcer . 
( bah c'est les victimes de l'esclavage sexuel , qui sont forcées à se prostituer , c'est une généralisation borgne ) 
mouuu il est mou mou mou 
qui se souvient de ceci les gars mozart opera rock - le bien qui fait mal ( clip officiel ) !LINK! 
ouaip ... en espérant qu'ils puissent se consoler avec des carrières solos 
je suis en train de relire mon dossier pour le bac de théâtre et franchement je me serais mis plus que 15 moi #humilité 
regardez c'est mes photos de classe du cours florent : 3 ( crédit : olivier darock photography ) 
" ça veut dire ' beauté ' . " , a-t-elle répondu . cette fille a vécu 1 an en inde . dans un lycée français . j'étais super confuse . 
j'ai rien compris mais j'ai kiffey 
okidokiii tu me diras si elle fait honneur b | 
grosse remise en question générale ce soir 
après ajoute quand même que cards against humanity c'est chouette parce que ça peut l'être x ) 
désolée :( je crois que c'est juste ma haine de clara qui a fait tâche d'hui'e 
l'intervention de jeanne et les " excuses " de mathieu sont ostensiblement sarcastiques . arrêtez de nous prendre pour des cons . 
pourquoi même dans les revenants mon préféré c'est le cannibale ? ? ? 
je peux pas y aller donc je pleure . !LINK! 
ça a un peu fait le buzz en avril je crois , pendant un de ses spectacles une spectatrice est allée détacher un homard 
putain mais ça craint tellement 0.0 c'est des êtres humains , la célébrité les transforme pas en objets publics ... 
et sinon on a parlé politique et militantisme avec elie wajeman et il m'a dit que j'avais l'air " bien renseignée " donc euh * hairflip * 
uh les gens du cours florent que je voulais justement pas mettre mal se sont un peu déchaînés sur moi , si quelqu'un veut me faire un câlin .. 
mon prof de philo : " aucune vraie féministe ne déteste les hommes , on parle socialement , pas individuellement " moi : jtm 
non c'était coolos ! :D 
( je prie pour toi \ o / l 
non mais scred j'ai une pote qui a une voiture et un appart à avignon je vais investiguer 
uh c'est horrible ... 
ma mère utilise de la crème à l'aloe vera du bodyshop je crois 
oh lala marina dans le dernier faqin'hell c'est tellement l'adorabilitude je meurs 
ok y a pas caws en vod donc on a pris mission impossible 4 yas 
fin du cours de philo : " des questions ? - est-ce qu'on peut devenir potes svp ? " ( je déc j'ai pas dit ça mais j'ai envie ) 
dîtes , les gens qui vivent sans idéaux , ça se passe comment ? vous regardez la merde en haussant les épaules ? 
au prochain article " x idées géniales de tatouage au poignet " que je trouve en cherchant " tatouage " , je vous jure que j'étripe un chat . 
il dit que non , mais en parallèle il cherche à faire des " investissements immobiliers " ... 
morale de l'histoire . !LINK! 
( j'allais prendre hannigram comme exemple au début puis mdr ça compte plus à ce stade ) 
et ouais :/ 
ohlala mais fermez vos gueules bande de fanatiques 
( j'ai eu la même réaction quand ma soeur voulait s'en faire haaa ) 
on devrait porter le deuil de sa repartie et de son cerveau . 
moi non plus \ o / non mais de toute façon le yt français est hautement anti-pc sans grande raison ? 
devant moi y a un couple de gens aux cheveux bleus et c'est pas et ? ? je suis perdue 
ok ça ferait plus de sens . mais ça n'enlève rien au côté " l'ère coloniale c'était trop bien " de la vidéo :/ 
[ spoiler alert ] oki ok euh est-ce que jenna coleman peut juste jouer des méchants parce que ohlala je ohlala 
je vois ce que tu veux dire . je pense que l'agressivité directe vient d'une lassitude , c'est étonnement difficile d'être - 
je me déçois :( 
je boycotte allen donc bon x ) 
suspense ... va-t-elle parler des inégalités entre blancs et racisés ? !LINK! 
( je l'ai déjà eu m d r :| ) 
bah franchement l'europe bat des records je trouve mais c'est mon point de vue 
pk les gens peuvent pas juste se déguiser en robert ménard c'est flippant robert ménard 
moi je passe devant un musée avec des culs grecs tous les jours 
ils passent au canada , je sais pas s'ils passent par québec mais t'as vérifié ? 
il faudrait juste que tout le monde dialogue en paix mais internet + pseudo célébrité rendent le truc souvent impossible x ) 
sur le forum où j'ai repris le rpg tous mes partenaires de rp ont 23 ans , je me sens minipousse 
oké donc on est au moins deux sur terre à s'appeler luna et avoir pour deuxième / troisième prénoms marie jeanne , tout va bien , oki . 
mdr je suis trop condescendante je crains 
scott est vraiment super intéressant cette saison . c'est le sarah manning de teen wolf un peu . 
ok le spin-off de dw ok surprise 
non mais c'est complexe on est d'accord . mais fin . les plaindre c'est du beau foutage de gueule . 
bah ouais moi je kiffe 
mdr merci pour les spoils sur dw sérieusement un hashtag / bannière n'a jamais tué personne 
( cette œuvre est reproductible n'importe où comme on veut sans avoir à demander quoi que ce soit à l'artiste . c'est cool . ) 
en france j'ai l'impression que c'est encore plus chaud qu'aux us d'expliquer aux gens que l'appropriation culturelle c'est pas cool 
vous vous foutez vraiment de ma gueule par ce connard de merlin de merde 
( en vrai j'ai répondu " ptdr " pardon j'envoie des mixed signals ) 
par comparaison , si spectre était un film , épisode 2 t'aurais pas encore eu le générique . ( j'exagère certes ) 
ouais haha même droit à " lis tel discours de tel gars sur le concept de nation avant de dire qu'on est des moutons :( :( :( " 
ouais ouais ouais 
j'ai peur de pas réussir à sympathiser avec les gens que je vais rencontrer cette année parce qu'ils ont des idées politiques différentes 
et contre toute attente : non ! ! ! : o 
je me suis découvert une passion pour le gingembre nomnom 
j'essaie de lancer un crowdfunding des études de ma copine ( son père veut pas les payer ) , si vous voulez m'aider à choisir la démarche o / 
je vais pleurer au dernier épisode sérieux c'est ma série préférée je vais être la mort 
y a trop de gens avec des tatouages moches dans cette fac ça m'agresse 
( mais t'as pas à avoir honte c'est cool d'être un adolescent emo ) 
omg le pass'culture c'est la vie pour 22 € j'ai acheté : - une place de théâtre - une place d'opéra - trois places de ciné afuckingmen 
woahaaahahah on a été dans la même ville ! ! ! 
trouver le fb de son crush d4rk : - c'est lui ? ! - il sait sourire ? ? ? - mais il est moche en fait - shit 
hého non on parle du pénis en érection quand même faut pas déconner 
et très bien subventionné , évidemment :') 
l'éthique militante de madmoizelle = ma bite 
ça fait toujours plaisir . 
ouais mes parents ont bon goût : 3 
je voulais te chercher mais je savais pas à quoi tu ressemblais ha ha ha 
j'aimerais qu'ophelie sorte avec julie mais hm j'ai peur qu'elle soit juste un plot device :'( #lesrevenants 
ouais je sens la merde arriver là 
mdr causette qui sort que la phobie sociale c'est juste de la timidité , on me l'avait jamais faite celle-là 10/10 originalité 
je viens de faire du sport , c'est vraiment l'état d'urgence pour le coup 
je viens de voir un film quasiment aussi long que mon adolescence . et il durait 1h30 . c'était une grosse faille temporelle . 
( c'est pas dans l'ordre help ) 
( d'ailleurs florent mothe joue dans le roi arthur je me sens mal ) 
hehehehehe b | bon ça va c'est pas trop dégueu ? 
ah ouais super 
ben beaucoup de gens le disent mais j'ai pas vu de journaliste en parler si c'est ce que tu veux dire ? 
le problème c'est qu'on ne " s'emporte " pas . ce n'est pas " la moindre chose problématique " . ce sont des propos qui ont - 
hahaha well c'est déjà ça je suppose ? 
oui carrément , mais justement c'est malaisant je trouve que les cis sautent sur truc et écrivent des articles en tapant des mains 
ouais enfin sachant qu'il réalisait les épisodes du joueur du grenier , c'est pas la foulie safe non plus :') 
ouais sa cousine pensait que c'était " pour rire " x ) 
ça résume pourquoi je l'aime pas trop :') 
oula je me souviens pas , perso teeshirt sex pistols , veste kaki ? vous étiez grave nombreux en ciné non ? 
? ? ? c'est quoi les bails avec ma ville ? ? 
je suis un peu choquée haha 
well . conceptuellement ça restera proche . 
* se donne du courage * bitches ain't got punchlines or flow i got both in an empire or so 
je suis tellement fatiguée que j'arrive pas à me rendormir voilà mvm 
mais chez moi quand on fait de la mayonnaise c'est jaune quoi 
paul va fait un #suitupday aujourd'hui . du coup je suis en costard et je me sens swaggée . 
ouais j'avoue c'est risqué la démocratie :/ !LINK! 
je crois que mon père croit que je me suis faite égorger 
enchantée , luna . 
non mais bien sûr , l'europe a aussi fait des choses chouettes c'est pas la question 
haha je me suis retrouvée seule dans ma licence à le faire , merci les gars ! ( j'ai quand même le swag barneyen ) 
la personne fait ça pour essayer d'aller mieux . merci de pas envahir leur possiblement unique espace de bien être lol . 
bon maintenant ce qui serait cool c'est qu'au lieu de faire des remarques un peu déguisées " ça me met mal à l'aise " ou " errrh " - 
je viens de confondre le cri de mon vine avec le cri d'une chèvre . 
exactement x ) 
luna est en train de mater hannibal s03e12 en complétant son planning de mariage avec stiles . ( et d'autres gens . elle est pas exclusive ) 
- tous les pays , pas que des pays occidentaux , et ouais c'est parti en couilles x ) 
bah franchement ouais , j'ai lu qu'une partie mais après ça t'es un peu forcée d'être en mode kanye = cool cool 
( t'inquiète ) 
vous savez , c'est sérieux en fait , ce dont on parle . y a des gens qui en meurent . faudrait penser à prendre un peu de recul . 
je crois que je vais boycotter amour sucré un petit temps là ça m'a soulée 
ça marche gentil • le cm ! si je trouve quelqu'un pour immortaliser ma beauté légendaire : 3 
moi aussi ma foi b | 
est-ce que enjoyphoenix peut continuer de faire des vidéos de cuisine avec des températures hilarantes ? c'est un bien meilleur concept tbh 
je vais donc le répéter : dénoncer les injures transphobes ne fait pas de nous des idiots . se moquer du militantisme c'est nier - 
j'ai jamais entendu des paroles aussi génériques mon gars si tu voulais écrire un jour en france fallait être noir désir pdi 
mais what mais la logique est dead 
j'avais vraiment l'impression que ça sortait d'un de mes cauchemars donc woah chapeau 
et puis ernst umhauer quoi 😍 😍 😍 
ok le prof qui utilise son cm pour nous passer un docu arte , merci de me faire perdre mon aprèm je kiffe 
je porte la même robe que mardi , quand je jouais une enfant vietnamienne pendant la guerre . ça fait relativement bizarre tbh 
de vue le principe même de ma subversion qui est ... le grand public est pas censé t'applaudir x ) 
ma foi c'est déjà coool 
- la cordillère des andes o / 
- " luna , meuf blanche , qualifiée en regard critique sur autres personnes blanches . let's keep it that way . " 
depuis quand il parle le gosse ? ? ? ohlala je me souviens de rien à part qu'il y avait des goudous mimis 
peut-être o / c'est joli en tout cas ! ( c'est là où j'ai passé une partie de mon bac ) 
. donc les enfants adoptés en général , c'est non ? on fait quoi , on brûle les mères ? un bon vieux bûcher pour hérétiques ? 
aujourd'hui je me suis levée à 6h du matin pour amener un petit enfant de 7 mois à sa crèche avec sa maman pour vérifier si j'étais capable 
je connais pas bien les classics , mais il me semblait que tous les docteurs n'en avaient pas eu en plus , merci de confirmer o / 
je trouve même pas ça lent dans l'avancement perso ! ep 2 t'as déjà le point faible du méchant azi . 
bon à part l'agression sexuelle mais si c'est pour le lulz hein , c'est pg 
en scred la série a vachement changé de direction par rapport à la saison 1 mais c'est cool ? ? 
ben en gros ça parle de réfugiés donc bon évidemment 
ah merde j'avais besoin de bosser mais ... le foodporn 
sur son snap :'( 
héhé parce que je suis un vampire emo c'est ça ? : 3 
pdi moi aussi , idem pour ma sœur d'ailleurs 
avec bien sûr " la france , sa culture judéo-chrétienne , ses sapins de noël [ ... ] , sa laïcité " bien sûr tout est clair 
oké j'y vais bye pour de vrai cette fois 
super maintenant j'ai envie de tester !LINK! 
mais la vraie question : pourquoi je connais les paroles par cœur ? ? 
si je me réoriente en chanteuse promis je t'en fais une 
je suis désolée ; - ; 
je n'ai pas l'impression d'être hypocrite . tu as le droit d'être en colère , mais chacun est légitime dans sa réaction ... 
( par exemple : patriotisme voire nationalisme , et surtout " la douleur de la france est plus importante que celle d'autres pays " ) 
mdr je regarde hannibal mais au fond tout ce qui m'importe c'est que reba et d . se marient et fasse plein de sexe chouette 
je suis trop déçue y a pas de mot 
mais trop haha je me sens trahie :( 
bon ça fait 1 mois que je suis à florent . les blancs qui sont allés voir straight outta crompton et qui maintenant disent " nigga " ... 
si seulement 
totalement d'accord uh 
haaa hahaha ça va j'ai pas trop mauvaise mémoire mdr le trauma est toujours là 
un jour une meuf de mon lycée m'a dit que j'étais " la fille la plus hétéro du monde " et euh ça m'a traumatisée . 
non mais les revenants t'es gentil mais c'est quoi aussi ce délire de mettre le générique au bout de 7 minutes ? 
voilà voilà tout vient de qui est vraiment super cool . 
qu'on utilise le terme comme un mot-valise pour désigner toutes mes qualités humaines ( charisme ... jsp ) , d'accord , mais pourquoi pas varier ? 
je crois que j'ai un crush sur mon prof de philo . 
bon j'ai écouté qu'une minute mais moi de base les gens qui se permettent de deviner qui " est " et qui " a l'air " ça me gonfle . 
c'est moi ou ce dernier épisode de doctor who est légèrement politique ? 
heureusement que j'ai pas vérifié en gueulant aha 
quand t'as des doutes sur ce que tu penses d'un sujet , c'est bien de comparer les méthodes . #lrt 
mais c'est bon elle prend ses propres décisions quoi ça va 
omg dans l'issue 12 de ms . marvel devant le bal de la st valentin y a un couple lesbien je ♥ ♥ 
" elle est tombée amoureuse d'un autre acteur et a voulu l'impressionner en devenant meilleure que lui " sad sa vie un peu 
le bail c'est : on prend une spectatrice , on l'amène sur scène , la met dans un sac de couchage , lui pose des questions de + en + intimes . - 
je suis en chemin pour ma fac et j'ai peur 
chacun gère comme il peut , c'est pas hypocrite 
genre des bébés <3 
awh merci beaucoup ! c'est un joli compliment . 
va chez quelqu'un d'autre ? retourne au lycée et après manger va au cdi ? jsp 
american ultra c'était super cool exactement ce que j'attendais avec un peu plus de scénario que prévu même 
y a eu des petites vannes type " lol un monsieur madame " par ci par là , et la vidéo sur " l'hermaphrodite " déjà le titre et puis - 
( ah ouais je comprends grv ) 
dernier jour avant la reprise !LINK! 
c'est un arbre dans un attrape-rêve ( pas exactement du coup ) avec des plumes et tout . c'est immonde . je veux vomir dessus . 
bah ma foi il est joli 
j'ai un peu l'impression que madz essaie de nous prendre pour des cons . 
- envie de faire de parler de sujets qui te concernent pas , donc que tu devrais " relayer " , ok , mais si y a rien à relayer ... 
“ c'est pas de ma faute on m'a appâtée avec du drama goudou - moi tous les jours ” 
ouaip j'ai vu ça , du coup ça m'a questionnée aussi sur comment rendre les concernés plus visibles aussi ? parce que si t'as - 
ok clarifions le truc : quand je me regarde dans un miroir bah je me trouve pas belle et j'espère que les gens savent que je le suis pas 
okidoki , je comprends mieux , merci . perso je fonctionne beaucoup à l'empathie en général , et je pense que c'est important - 
moi aussi pêh 
à dérouler ! ! [ tw dont je suis pas sûre mais mieux vaut le mettre à tort que pas : cissexisme , transphobie ] !LINK! 
courage : 3 
haha ouais , une fois que t'as vu td plus rien n'est lent xd perso j'ai pas trop aimé .. enfin oki matthew déchire . le reste ... 
#np du fall out boy en aléatoire mdr 
ah nan ça ouvre que demain mdr pardon 
tavu je omg bon apparemment " seulement un an " mais c'est ce qu'ils disent tous au début et après un an devient toujours hein 
luna est en train de mater teen wolf s05e09 en complétant son planning de mariage avec stiles . ( et d'autres gens . elle est pas exclusive ) 
ah tu faisais référence à ça ! oui j'avoue que perso j'ai trouvé sa vidéo cool , après je suis pas directement concernée 
puis certains peuvent vouloir avancer par eux-mêmes aussi . je pense que quand on veut aider il faut toujours rester humble - 
pendant méga longtemps slg c'était the émission yt pour moi , je voyais quasi aucun truc problématique , et des fois c'était même hyper cool . 
franchement moi j'ai jamais accroché . je trouve qu'elle n'a aucune cohérence ( dans son écriture ) . - 
ouais c'est un avis , perso quand j'ai vu la ba d'antigang j'étais au taquet , un film d'action français en france , fiesta ! 
j'ai posté ça et un gars du cours florent que j'aime bien a répondu ça . tu m'aides à trouver un witty comeback ? 
oui ! et toi ? 
" choisissez un sujet d'actualité " dans les arts du spectacle ? quelqu'un a une idée ? 
ptdr je veux pas voir ça * en scred pleure parce qu'elle est triste que mathieu sommet l'aime pas * 
pk je l'avais jamais pris littéralement 
ah mais j'ai la fibre 
léna * découvre que son père ne passe pas ses journées à boire mais à enquêter sur les revenants * léna * est énervée * dafuq gurl 
mdr meuf jamais de l'intégralité de ma vie j'ai imaginé que t'étais hétéro t'as toujours été une petite boule de queerness 
je vais au théâtre . hey , c'est une petite victoire sur ma peur . * self congrats * 
perso je trouve ça super charlie au contraire hahaha 
tant que t'es en vie o / 
ouais , je pense que le monde serait un endroit meilleur si on pouvait exprimer la même solidarité pour paris que pour beyrouth , gaza , alep .. 
mais trop ... fin c'était un des seuls youtubeurs français que je considérais " safe " voire même " aware " ? ! ? ! mais en fait non :') 
c'est trop trop bien tu verras le pourcentage d'utilité est assez élevé je trouve 
j'adore le jeu de ce gars il est trop trop trop magnétique c'est beau 
i am made of looove not amitié lmao 
bah non , il a dit que c'était parmi ses films préférés x ) faut se calmer les amis 
les idéaux ? ou les gens sans idéaux ? 
pourquoi y a la meuf qui jouait fred dans profilage 
les gars ça me donne envie de regarder 
je suis totalement d'accord ... idem pour ce que tu disais sur le " sexe biologique " . un gars avec des seins ça devrait - 
c'est très moralisateur / paternaliste . 
elle menace de partir tous les 2 épisodes . sérieusement . et fin elle vit qu'à travers ses love interest ? 
omg omg omg omg faudra qu'on se voit ! ! ! 
" sélectionnez un congrès international traitant de votre sujet de recherche " flemme tellement intense 
j'ai vu genre la moitié de l'épisode et j'ai adoré . vraiment . j'aime beaucoup l'ambiance , l'esthétique , jessica est mon spirit animal 
frank : tel un piment , petit mais puissant 
c'est pas personnel , ensuite oui c'est un mouvement de masse , c'est tout ce que mon pote veut dire , y a pas de jugement de valeur 
bon ça vaut surtout pour les courts . pour les longs , dégradé a raflé deux prix et c'est cool parce qu'il était super ce film . 
mdr non non toujours pas non 
les films de ce cinemed que j'ai vraiment envie de revoir : - dégradé - riverbanks - suburra - le bouton de nacre - les anarchistes 
ton lycée compte les absences comment : heures , demi-journées ou journées ? 
protip : si quelqu'un fait quelque chose pour son propre bien-être ( chant , dessin , écriture ) , votre opinion quant à la qualité , on s'en fout . 
en gros fin fin juin on a eu deux oraux à lyon , un en histoire géo et un en littérature , les deux en anglais , bref teuf 
est-ce que quand on se moque des gens nés après 2000 on est pas déjà un peu en train de devenir des vieux cons ? 
et le hiatus de 1d 
* écoute la vf de stronger than you * * coule de l'acide dans ses oreilles * je me désolidarise de la france . 
je sais héhé 😎 
bref j'arrête de fangirler . c'était super cool . le cinéma français m'a rendue optimiste ce soir . 
papa de frnk : * écoute le ventre de la maman de frnk * frnk : sup bitches 
je saiiis je suis trop en colère 
j'écoute du reggae avec ma maman . c'est un joli matin . bonjour ! 
les gens qui pensent que l'égalité est une utopie , c'est parce que pour eux elle est accessoire . 
omg t'inquiète <3 ( je suis née à 23h05 anyway ) merciii :D 
parfois le but c'est peut-être aussi de se protéger non ? plus que " d'avancer " . 
non mais gros lol gainsbourg c'était un immense connard soyons sérieux !LINK! 
oooh mais :( * câlin * tu es où ? 
oh non . uh . non . ( j'avais pas déroulé . ) 
( moi sans hésiter je vire listen : 3 ) 
ils sont géniaux jpp 
non mais ex : ma meilleure amie a utilisé le mot " travlo " , il m'a fallut un moment pour digérer :/ et fin c'est pas facile 
ça me parait pas faut comme analyse mais tbh ça m'a pas gênée . c'était divertissant sur le moment . 
et si tu fais un trou avec ton fusil à air dans un mur , t'auras quand même reproduit l'œuvre . \ o / 
aidez-moi à choisir ma prochaine icon ! votez en favant je clôture demain voili voilou 
bah c'est le fameux filtre avec un mouton derrière 
( genre il est plus tout seul à la barre quoi ) 
c'est l'adaptation d'un roman : sadface : 
j'ai envie de me maquiller maintenant 
j'ai pas compris . j'ai pensé que j'allais faire semblant mais j'ai pas compris . 
y a pas de remboursement avec ouigo mais bon au pire c'était 10 € quoi x ) 
ewwwh ok déjà la meuf lesbienne qui dit ( " pas " ) que le sexe hétéro c'est tjrs du viol euh ok d'accord super 
t'entends quoi par confirmé ? parce que même mes parents disent qu'ils ont toujours fait ça donc bon la source est meh maiiis 
c'est pas quelqu'un qu'a dit ça à frank ou gerard jsp ? ? 
j'avais aucun avis tranché sur la prostitution , puis j'ai vu un spot olf abolitionniste . et de suite j'ai su que hm , non merci les gars ❤ 
ohlala ce " débat " sur la compassion pour les pédophiles dans ma tl . * sigh * 
trop y a pas d'heure pour le racisme apparemment 
à dérouler parce que mes amours que peut-être je vais les voir en concert en février peut-être peut-être !LINK! 
on est en train de réserver les places pour aller le voiiir 
j'ai 5 épisodes de retard lol 
mais oh lala sérieux c'est tellement mauvais cette vf j'espère que vous avez la tehon 
regardez comment ma bouffe de ce midi a l'air bonne ! et elle l'était . ( looba + palak paneer + lassi mangue + naan ) 
hahaha j'ai répondu avant de voir ta mention tmtc maggle 
serge c'est l'on préféré et lucy je la déteste voilà voilà 
croiser son crush trop dark en portant des lunettes de soleil trop dark en écoutant du leathermøuth trop dark ( pléonasme jsb ) bah c'est dark 
je sais bien mais c'était rigolo : 3 
mais contrairement à l'asiatique par rapport à césar , toi ils font partie de ta culture , ton histoire nationale ? 
est-ce qu'il existe des études sur la corrélation entre gun control et suicides ? voilà voilà c'était la question du jour . 
ouaip . et en plus , osst : c'est pas un très bon élève-comédien :/ 
au secours y a léa seydoux elle me poursuit 
woah cette saison a escaladé trop vite 
bien sûr il faut un suivi psy . bien sûr ce sont des êtres humains avec des problèmes blablabla . ça veut pas dire qu'on doit les plaindre . 
tkt c'était par-fait ❤ merci merci merciii 
? ? ? mais c'est horrible 
ouais , j'essayais de faire ça ... enfin là c'est parti en couilles vite parce que je disais qu'on devrait être solidaire de - 
" on s'est re-pokée 666 fois ! - oh putain on est vraiment le diable c'est cool . " 
mdrrr " goddess of love " oui clairement hathor c'est la plus importante déesse du panthéon égyptien oui parfaitement 
mais oh lala quoi 
oui y a aussi des gens qui n'ont aucune envie de la travailler parce que " on peut pas porter toute la misère du monde " 
" pédagogue " tout le temps . je comprends que ça soit difficile aussi de s'en prendre dans la gueule dès qu'on essaie d'aider 
certifié 100 % aware et responsable 
oui c'était trop bien ! j'ai parlé un peu à elie ( on a parlé politique c'était cool ) et j'ai dit à adèle que je l'admirais 
c'est horrible je sais ; - ; 
la fac c'est un rythme différent aussi , peut-être que ça joue ? 
* doit dormir à 22h * ah oui mais en fait ingrid et hannah sont probablement en couple je veux dire le ship sail ça change tout tu vois 
c'est noël . 
bon ben je vais le regarder tant pis bye 
c'est aussi ce que je pense haha , mais justement j'ai besoin qu'on m'aide à trancher . 
moi et mon squad . ( c'est-à-dire vous ❤ ) 
certains ont dit " oui mais s'il avait tué les poulets [ qui sont maltraités , au passage ] , je serais parti-e . " en quoi c'est plus grave ? 
des c . s . ? 
puis surtout elle est loin d'être la seule à avoir participé à cette vidéo quoi , y en a bien une qui aurait pu voir le problème 
grave on dirait une caméra cachée haha 
ouais la même > < 
essaie de pas le prendre comme un pop quizz . tu regardes su pour ton plaisir , c'est bien suffisant ❤ ( j'ai un peu le même pb ) 
quand tu leur expliques , à grand renfort d'expérience de milgram , que le libre arbitre n'est pas absolu , on te répond quoi ? 
#npp pink , mindless self indulgence . ça remonte quand même plus le moral que lana del rey . 
okkk pdi après on vient nous dire que le racisme culturel n'existe pas mdr 
fin quasi-génocide d'un continent entier , foutage de bordel continu , colonialisme , fiesta quoi 
ouais je vois tout à fait . après petit à petit on essaie de changer les choses , mais je sais que c'est encore la merde :| 
mais évidemment c'est " déjà bien " qu'elle dénonce l'inégalité salariale entre les hommes blancs et le femmes blanches 👍 
j'ai déclenché l'apocalypse chez moi : j'ai dit " moule-bite " . mon père a un fou rire depuis et mon frère chante " i like to ... moule bite ! " . 
et c'est le bonheur 
bah c'est vraiment réduire ton orientation sexuelle à des préférences esthétiques qui en plus sont ... idiotes ? 
#np honeymoon - lana del rey ...
... ok c'est super déprimant une autre fois hein 
bah dis donc cet épisode était fort glauque 
mais grave en plus leur " erratum " est hyper condescendant et nous prend grave pour des cons lmao 
projet la mêlée 2015 , evénement théâtral inter-lycées !LINK! mdr vous voulez me voir dans mon atelier théâtre de terminale 
non mais c'est incroyable comment j'ai relaté à jessica en fait . c'parce qu'elle est emo . 
je comprends la déception mais de là à l'insulter ... c'est tellement hypocrite comme attitude . 
* patpat * c'est bien petit crush , ne me déçois pas 
bah sérieux je me sens pas encore prête à ce genre de choses haha je sais que je devrais pas avoir de réticences mais erh 
c'est un joli spot publicitaire mais mon gars c'est quand même la célébration des années 50 et l'exploitation de l'afrique par hollywood 
j'ai peur que ça rentre pas en carré 
si j'ai bien compris ça veut dire que le président a plus de pouvoirs , la police / militaires sont mobilisés , les frontières - 
justement je les y trouve pas du tout , même pas sur mgroup > . > 
" je fais de mon corps un dépotoir " ah oké . je crois que je vais m'arrêter là xd 
je sais ! apparemment celui-là et le bouton de nacre sont les 2/3 d'une trilogie sur le chili , il veut faire un film sur 
j'ai essayé le semi-brushing 
ohlala c'est cool je suis en train de discuter avec une pote qui pense pas que le genre existe , et moi je pense pas que le sexe " bio " existe 
bref ce cm était nul à chier mais le td était au taquet 
définition de " se sentir pas bien " 
" sympa " ? ? ? tout ce dont je me souviens c'est : inception + alien = clara part toujours pas 
un jour faudrait que les gens comprennent que les célébrités ne leur appartiennent pas . 
mouais 
omg mais cette saison me tue 
et les gens qui me sortent des " c'est psychologiquement impossible " , en fait , c'est juste que vous avez ni le besoin ni l'envie d'essayer . 
mais tellement 
mais qu'est-ce qu'il y a ? ; - ; 
décalage horaire ? 
oooh c'est déjà chouette 
lmao bon j'avoue aujourd'hui c'est le jour où j'arrête d'apprécier sarcastiquement onision !LINK! 
littéralement quoi quoi comment quoi ? ? 
ça me parait un peu dur mais après c'est toi qui vois : 3 
[ spoilers ] donc y a des gens qui aiment pas le nouveau sonic screwdriver mais mdr les gars c'est de la bombe je kiffe 
elle rend tous ses persos antipathiques af 
mais est-ce que tu peux fermer ta gueule connard de merde !LINK! 
uh sérieusement uh pourquoi j'étais abonnée à ce gars !LINK! 
je vais lui en parler , après elle fait ses deux premières années en angleterre ( son père l'a encouragée à y aller ) donc jsp 
non mais bien sûr c'est pas intentionnel , je questionne juste la fascination pour ce genre de choses quoi 
yuuup . puis même s'ils sont maladivement incapables de les contrôler , ça nous force en rien à les déresponsabiliser ... 
ouais mais c'est pas pareil de faire dire des conneries à une cishet blanche et à la seule lesbienne de la série 
je comprends rien ohlala il est censé s'être passé 6 mois mais tous les persos ont trop changé de personnalité wtf 
quand il y a 18/45 présents en td et que sur les 18 je suis la seule à pouvoir sortir " périphrase " , je me dis qu'au final j'aurais ma l1 . 
time heist ça passe non ? j'avais bien aimé les différents persos et la réalisation était au poil 
la même ... 
et puis bon , j'ai un gros faible pour les vendettas misandres : 3 
good game du jour : croiser son crush-il-s'est-rien-passé-mais-on-aura-toujours-un-super-bon-feeling en pleine cuteness avec sa copine . : 3 
je crois moyen en la " vérité " . pour moi tout son passage " excuses " était ostensiblement ironique . 
je vais probablement arrêter de me moquer des acteurs quels qu'ils soient parce que si ça se trouve je suis / vais être comme eux . 
" maiiis je veux voir mon crush " * aperçoit son crush au loin * * littéralement course son crush discrètement * 
super les meufs blanches riches dans les sororités sont racistes et méchantes mais lmao pk ajouter " les autres meufs blanches sont perfecto " 
ouais baaah au théâtre c'est pareil en beaucoup , beaucoup plus mieux pire . 
azi j'ai envie de dire un autre truc ( comment je lance une mode ) 
bordel les gars dans le dernier épisode d'amour sucré la nouvelle élève est sur toutes les illus à la place de ta sucrette j'ai les nerfs 
et supernatural n'en parlons même pas 😁 
oui , il caricature morano , ça ne change rien au fait qu'il se moque des gens qui dénoncent la transphobie . 
dans ma tête la mayonnaise c'est jaune donc ça me fait toujours bizarre quand on dit " mayonnaise " pour désigner les blancs 
mais elle sort d'où cette info concrètement 
non mais c'est pas une question de se culpabiliser ou pas , mais arg jsp quand je pense à se genre de trucs je le pense en " nous " 
vous êtes affligeants de conneries - on peut avoir des réparations du coup ? 
parce qu'ils appellent plus ça un " fav " mais un " like " , je pense 
ah je comprends carrément 
je te demande parce que moi j'ai les horaires des cours de théâtre en mineure sur le polycop qu'ils ont donné mardi 
vous savez on a pas besoin de trouver des " circonstances atténuantes " à tout et n'importe qui . des explications , ok , des excuses , non . 
allez à dans deux vies 
ma mère c'est une disciple des théories en scred . on a regardé le trailer japonais et un behind the scenes , elle arrêtait paaas 
on donne le prix du festival au gars qui a quand même sorti " si je pouvais faire un film de 20h sur la vie d'un ado , je le ferai " . :| 
ouais bien sûr heure par heure aussi tant qu'on y est 
venant de gens qui bouffent du poulet tous les jours ? et après on a l'audace de te dire que la scène du doggy style " fait réfléchir " ? 
bah quoi c'est important de surveiller son alimentation voyons pourquoi dramatiser hein 
mais c'est vrai que si des structures comme celles là étaient plus disponibles ça pourrait aider à prévenir le passage à l'acte 
exactement ! merci , on se débrouille comme on peut ( je remercie l'inventeur de la bouilloire tous les jours ) 
quel est le plus moche entre 
et j'ai changé sa couche et il m'a pissé dessus donc voilà voilà c'est pour de vrai là 
joyeux anniversaire ! :D ❤ 
je comprends pas comment tu peux être européen , voir toute la merde causée par tes ancêtres , et pas te sentir coupable . 
ça fait une semaine qu'on a plus de chaudière comment vous dire que la douche c'est la fête 
carrément . 
jsp mais moi je l'ai eu à mon oral et j'ai eu un bon petit 16 b | 
et que quand ils disent que je suis " belle " ils désignent pas mes qualités esthétiques que personnellement je trouve minime 
la meuf qui lâche rien , oui bonjour c'est moi . ( sur un statut du groupe , oui c'est l'un des gars du shitstorm ) 
j'ai trouvé comment exprimer mon dégoût face aux gens qui sont bouleversés par le petit garçon mort 
merci héhé ( tkt ton tour arrive fort virement ) 💗 b | 💗 
c'est mou mou ce début de saison là 
uppity up . si vous connaissez quelqu'un que ça peut peut-être aider , n'hésitez pas à partager . c'était important pour moi de l'écrire et - 
oh . tout un programme de noël post-apo . 
ça va aller choupette <3 courage ! 
oui je sais :/ 
franchement j'aurais bien aimé pouvoir me jauger xd mais t'es en vacances quand toi ? 
imagine en vrai c'est une perruque et il est blond 
je crois que je déteste les gens en fac de lettres . 
peut-être parce que danny est en mode " omg t'es kom man general je tm pas tu emene ma copine en voyage " 
bon allez on va pas trop faire la fofolle j'ai pas fait mes devoirs du cours florent faut que je sois opé demain avant 9h ( dites rien ) 
ohlala les fou je m'identifie grv pas à un loup 
graisse je dirais ? 
j'ai adoré ! c'était esthétiquement et philosophiquement très beau . je pense que je regarderai d'autres de ses films :D 
sérieux ça me soûle , on peut pas juste se faire des potes ? ? ? je suis soulééée 
je ne savais pas , merci de l'info ! 
ah ouais là je suis dans la merveilleuse partie " on balance toutes les minorités regardaient c'est drôle " 
truc random : j'aime beaucoup jean-hugues anglade sérieux ce gars a vraiment dégusté dans sa vie et c'est un bon acteur donc hé 
ah et into the dalek était sympa aussi je crois . 
bon courage ! 
bref : ne laissez rien en " public " sur votre profil facebook . ne cassez pas les rêves des gens qui crushent sur vous . s'il vous plait . 
ben non , mon petit . si elle t'avait fait réfléchir tu serais pas là à la défendre . 
non mais je demande pas aux gens de se sentir coupable non plus ^ ^ mais genre c'est la " fierté d'être européen " que je pige pas 
- j'arrive à combiner le cours florent et la fac donc je suis contente :D et toi ça te plait ? 
donc d'après vous le passage " tu as dit " trans " tu es donc transphobe " ne se moque pas des militants ? 
j'aimerais tellement te retweeter là c'est tellement vrai ce que tu dis je pleure 
devinez sur lesquels j'ai eu des crushs lol 
attends ta bite elle est mieux quand même , c'pas possible 
la meuf qui joue léa elle a fait lowkey l'école de théâtre la plus réputée de france et ... j'aime pas son jeu . 
j'ai écrit un truc . they don't deserve forgiveness , but you deserve peace . !LINK! 
mdr je crois que j'ai aimé que robin of sherwood et le finale hahahahaha ha ha ha 
j'ai pas tout compris mais à la fin mon ship lesbien est canon et c'est l'avant dernière scène donc ça va tout est pardonné ♥ 
" le racisme institutionnel n'existe pas " !LINK! 
t'inquiète pas , demain tout le monde reprend son uniforme de bobo hippie x ) 
c'est bon , tu peux respirer o / 
je préfère qu'ils jouent mal , ça rend la série moins 1er degré et fin c'est pas l'endroit pour jouer bien je pense x ) 
- son acharnement sur des œuvres contemporaines qui au final encouragent juste la fermeture d'esprit :/ 
je me suis pris un shitstorm je m'attendais tellement pas à ça haha 
uh je suis désolée pour toi , je t'envoie des licornes <3 ! ! 
quand j'ai appris l'identité de missy j'étais super vénère puis michelle gomez est arrivée et a rocké 
update : c'est le pote de potes d'une amie à moi et apparemment il est " adorable mais pas frais genre popular guy , c'est le gars mystérieux " 
awwwh luna et guillaume 5ever 
je m'apprête à regarder le dernier hannibal mais au pire un de mes ongles d'orteil est en train de se détacher ça surpassera ma douleur emo 
ohlala je vois rien de ce que vous me dites en elle , je dois être hermétique au personnage > < 
" on peut pas se sentir concerné pour tout , alors ne nous sentons concerné que pour l'occident " , c'est pas une rhétorique pour moi . 
t'as vu c'est perturbant ? ? 
et ouais et ouais vive la ratp 
mais ouais puis le fragment dans l'épisode 100 montre bien qu'il sait que c'est problématique etc ? ? ? 
merci ! je vois ce gars lundi , donc bon je verrai bien comment il l'a pris ! x ) 
mon père , ce matin , pendant qu'on fait les courses : " ah purée . le noir il va mourir . " minute de confusion . puis , ma mère : " oui , je pense . " 
s'il vous plait , me faites pas parvenir les messages alarmistes type " on est en guerre " . je ne pense pas que dire ça aide qui que ce soit . 
ça me déçois tellement ... j'ai l'impression qu'on me vole mon espace . c'est nul . 
de rien omg je suis dég 
( ouais , j'ai aucune honte à laisser mon squad prendre le relais <3 jvm ) 
uh les gens :/ ils sont " fans " jusqu'à ce que la personne soit un être humain faillible comme tout le monde 
d'ailleurs l'illu avec lysandre c'est la plus belle enfin moi je dis ça : 3 
well j'essaie b | 
et un peu d'humilité . éduquez-vous . 
c'était vraiment super super super glauque je 
omg t'es super super cool 
metteur en scène argentin , directeur du centre dramatique national de grammont , artiste qui aime torturer des animaux ( etc ) 
oui , et c'est sûrement aussi grave que des personnes qui ont 12 fois plus de chance de se suicider , 4 fois plus de chances de se - 
j'ai vu que le pilote donc je suis coupable mais hm la lesbienne qui dit que le sexe hétéro c'est nul / du viol ? ? 
c'est quoi ? ? 
mais si je te l'ai dit à l'anniversaire d'agathe non ? ? 
si vous avez quoi que ce soit à y redire , ou juste des retours , je serais très heureuse de vous écouter ♥ 
* me ( genre si je joue le doctor et à mon premier finale le compagnon me remplace au générique ) 
en vrai je rage autant parce que l'épisode est drôle et mathieu a l'air hyper gentil ça me soule si fort 
bah comme quoi x ) c'est cool je trouve haha 
awh j'espère ! 
je vois star wars vii le 16 décembre héhéhéhé 
" woody allen est un de ses réalisateurs préférés . " tout pour plaire décidément 
pardooon je voulais pas être condescendante du tout ! désolée :/ 
- overall douchebaguerie ( de type : se moquer de stagiaires de 3ème ) . voilà voilà . 
haha t'inquiète ! merci :D 
tu sais qu'un débat est stérile quand : !LINK! 
bref c'est reparti pour de longues semaines d'engueulade avec mes parents parce que je suis une petite conne extrémiste et hautaine 
je regarde pas bsg du coup ça m'a évité la confusion haha 
okay super jamie lee curtis et son discours slutshaming super merci génial tu es nulle série , tu failes entièrement 
je suis plus fb officially en couple mais je reste forte 
héhé : 3 chouettouile 
oui ohlala * décède * merci ronan 
t'as lancé le questionnement existentiel de ma soirée 
j'étais aux anges :D 
je sais pas , mais je sais que c'est dans le quartier des confluences x ) 
feel the love sérieusement je me sens kiffer rihanna d'un coup c'est ouf !LINK! 
nan mais laisse tomber avec la section internationale j'ai eu un bac chelou avec des oraux à lyon x ) 
" astéroïde b - 612 " je t'aime bien 
j'ai failli le rajouter à la fin au cas où j'oublie t'as raison 
à cause de ma section internationale , on devait passer nos oraux à lyon ^ ^ 
tbh c'est un grand moment de reboost de ma propre estime 💞 ( je te kiffe back ) 
on sait aussi que ça se passera dans le lycée ( ou collège jsp ) où travaille clara mais y a pas clara 
le pauvre :'( 
moi je suis a fond mais ouais j'avoue c'est plus de la curiosité que de la hype 
on a eu un petit questions réponses , plusieurs personnes étaient en pleurs , c'était hyper émouvant 
( tu veux skype ? ) 
salut , vous n'avez pas honte ? un tout petit peu ? non ? !LINK! 
- il faut réserver un peu avant ( en gros , acheter un ticket ) pour être sûr d'avoir une place 
oki , on passera un peu avant 17h je pense o / mais t'es à l'accueil tout près de l'entrée ? 
hahahahaha je déteste l'aïoli donc ça va j'ai pas trop faim 
( j'avoue j'ai hésité ) 
merci ! bonne journée à vous :) 
tu connais beaucoup d'acteurs français qui ont la formation nécessaire pour un film d'action , en même temps ? 
non mais j'aime trop les gens et je me trouve super cool et swaggy c'est pas le problème , mais je me trouve ni jolie ni belle quoi et - 
mais perso ça me parait normal enfin on peut plus faire une série de super-héros type batman des 60s 
un jour j'ai vu damdam jouer en live et après je suis morte d'admiration 
( ah non c'est bon j'ai trouvé ) 
appropriation culturelle : quand kylie jenner et gwen stefani apparaissent avant aishwarya rai pour la recherche google image " bindi " . 
y a la transcription en dessous : 3 
en plus les paillettes elles sont multicolores ! ! ! je t'aime 
bah ouais je croyais aussi ... bah apparemment pas niveau lgbt-phobie mdr 
non mais j'ai rt parce que c'est rigolo mais en fait c'est un truc de 2011 ça date grv et jk rowling a effacé le - 
( nan je déconne c'est vraiment cool mais ohlala j'ai envie de venir maintenant offrez-moi une place svp je suis gentille ) 
l'article de madz sur 50og x ' ) 
si mais 149 € quoi ... 
franchement j'ai hâte que jenna joue dans autre chose que je puisse regarder et fangirler sans devoir supporter clara 
ça fait bizarre mais sérieux ça va pour l'instant 
haha non heureusement x ) 
tu me tiendras au courant de l'avancée b | 
ohlala c'est chaud comment c'est mal écrit 
" mais non papa et maman je vais pas me faire harceler vous inquiétez pas " * prie * 
il a même pas parlé du fait que ses fans avaient harcelé des personnes trans ? ? ? 
oh shit on parle de " are you just happy to see me " c'est ça ? 
bah justement , t'as ce décalage horaire là : 3 
oui je vois . mais pour moi ça prouve que le genre existe , que les stéréotypes qui l'accompagnent sont faux , mais qu'il existe . 
hahahaha well il était vraiment pas cher dis donc 
oui je comprends . mais j'ai l'impression que ce genre de pseudo-constat attise plus la peur ( voire la haine ) qu'autre chose ... 
qui remplace l'étoile des favs ! 
du coup gros débat un peu 
donc , si j'ai bien compris ... je suis une idiote ? :) 
mets cette pp en pp facebook t'es vraiment adorable dessus c'est trop trop trop trop trop trop trop trop mimimimimi 
* écoute hello et pleure instantanément * 
mais quand même ... coïncidence ? je suis pas sûre . 
comment elle slay 
perso je l'aime mieux depuis les minions ? ? ? 
ah oui soan c'est moins déprimant bien vuuu :| 
ah non mais clairement c'est bon , on s'est battu avec honneur et conviction , time to nap 
je viens de retrouver des messages où je dis avoir un crush " réel " sur françois theurel . je ris . l'oxymore est tellement fort :') 
mdr faking it devrait avoir l'award de la série la plus biphobe du monde hahaha 
( j'aime vraiment trop ce gars franchement il est vraiment chouette ) ( enfin je sais pas ce que vous en pensez ) 
mais l'art conceptuel > > > 
le prof avec qui j'ai les 3/4 de mes tds est le gars le plus fatigué et done de la planète terre . 
" donc le petit bougnoule ... ah pardon c'est insultant ? mais j'ai un ami basané ! oh lala on va me forcer à m'excuser ... * violons * " 
ouais mais t'es pas jaune ? ? ? 
et toutes les minorités sont des comic reliefs ... donc bon j'aimais bien le ton au début , mais ça retombe dans tous les travers 
va acheter le ticket demain si tu peux parce que je pense qu'il y aura au taquet de monde :/ 
est-ce que du coup ils ont fait toutes les maisons ? 
non en plus hahahaha 
mais t'sais que ça nous est arrivé hahaha 
ce moment gênant où t'es sur ton portable , tête bien baissée , et tu la relèves mécaniquement quand quelqu'un dit " tétons " . 
tweet depuis ( ou bien y a 0 source directe bref ) apparemment elle aurait dit que rémus " était gay puis a changé " mdr 
mdrrr quand tu lances l'ép et que tu t'aperçois que t'as téléchargé une qualité pourrie mais c'est le dernier ep d'hannibal ptn 
j'ai vu spectre et j'ai pas aimé : sadface : 
pardon je suis désolée est-ce que je te l'ai jamais dit ? ? ? 
moi face à margot robbie en harley quinn 
je voulais donner des exemples de ships " évidents " mais pas canons , donc évidemment hannigram fonctionne plus trop 
jessica jones qui drague = tout 
c'est pas un reproche pardon , jsp j'ai vu un docu sur le chili et l'extermination des natifs et pinochet et je me suis sentie super coupable 
j'ai mis des vidéos du fossoyeur de films sur ma télé et ma mère est en kiff ! 
il faudrait qu'il y en ait une . il devrait y en avoir une . vouloir y croire ne fait pas de nous des hypocrites . 
fn be like pas de communautarisme enfin sauf pour les français-judéo-chrétiens-hétéros-de-souche-qui-mangent-du-porc 
moi je voyais plus " mes films sont parmi les seuls français à marcher ailleurs qu'ici donc vous boudez boudin " haha 
oui 
je pleure mais je reste forte 
mdrrr le gars il a cru il a vu un pays en deuil s'est dit " time to shine " lmao !LINK! 
- sur comment " on peut rien faire de toute façon " et " on peut pas porter toute la misère du monde " . 
de ce que j'ai entendu , la scène dure plus de 5 minutes . je ne sais pas si la / les réponse ( s ) de la spectatrice changent quoi que ce soit . 
mes parents auraient-ils des dopelgangers ? ? 
on est en 2015 et dans une classe de l1 théâtre , prof et élèves , tous trouvent plus choquant de tuer des asticots que d'agresser une femme . 
idée b : " désolée , je ne saisis pas l'humour . si tu veux te moquer des gens sexistes évite de sortir exactement les mêmes phrases qu'eux . " 
gros débat entre mes parents : ma mère pense que kylo ren c'est luke , mon père est 250 % outré par cette théorie . 
je suis fière de moi . j'arrive de plus en plus à faire remarquer au gens que ce qu'ils disent me gêne quand c'est le cas . 
bah en vrai y a juste eu un avant / après déménagement à paris pour moi , et aussi le fait que maintenant il co-écrive . 
ah c'est possible aussi jsp #letempscestquoi 
regarde un film . fais tes devoirs . je t'envoie des câlins . 
je vais pas top top bien donc euh . n'hésitez pas à checker de temps en temps . bref ce tweet = au cas où j'arrive pas à demander de l'aide . 
bah tu réfléchis après coup hey c'est un début :D ♥ 
- pas paraître contradictoire du tout , fin ça n'a aucun rapport . 
pardon je comprends que ça ait l'air chelou uhu 
faut lire l'article x ) 
le début d'une grande amitié . 
mais je vous jure les mecs sont les plus grosses attention whores de l'univers 
dernier cadeau d'anniversaire . 🐙 
non mais il a eu la réaction qu'il attendait je pense , on est l'église du bon du bien écoute :/ 
serge ; - ; <3 c'est 99 % de mes pensées devant cette série haha 
* soudaine envie de meurtre de masse * !LINK! 
bah franchement elle le faisait bien non ? 
- ça devrait pas être un problème non plus ? d'un côté c'est toujours sympa pour l'égo que les gens te disent que t'es " belle " mais arf 
au fait t'aurais pas les horaires des cours de cinéma en mineure ? c'est e15asc5 je crois 
le cœur avec des paillettes = moi quand je te vois 
ça marchouille 
bah parce qu'il compare les utilisateurs du filtre à des moutons x ) 
ah mais il a pas dit le contraire . mais faut rester lucide sur ce que ça représente x ) 
- les vidéos envers du décor 
je suis soûlée de partout 
on ( aka ) me dit dans l'oreillette que les profils persos des rédacteurs madz sont forts en appropriation culturelle et - 
de rien o / ( je lui redemanderai au cas où ) 
je compatis > < 
ohlala le gars de ma classe au cours florent que j'aimais bien vient de partager un vieux statut type " les musulmans doivent s'adapter " lol 
omg tu te rapppelles pas de l'époque adèle / grand canal où elle était partout ohlala 
ah cool . ( ça me rassure que ça t'ait pas choquée plus que ça parce que j'avais un peu peur de la regarder ) 
uh j'ai pas envie de drama je veux juste que ma sucrette sorte avec lysandre et soit heureuse ; - ; 
regardez à partir de 24:37 il y a tout mon problème avec ce projet résumé en quelques phrases haha 
c'est quoi le sujet ? franchement je veux bien ( mais je te préviens , l'amphi c'est 3h sans pause et c'est de la philo ) 
je suis au bout de ma vie haha tout est triste qu'est-ce qui s'est passé d'un coup là 
héhéhé merci :D moi aussi je te kiffe ! 
je relate à jessica à 214560 % elle est emo af et j'ai la même couleur de cheveux 
tkt je suis allée voir la projo du live en 3d moi j'étais présente 
la dernière vidéo de mathieu sommet est transphobe , ça me rend trop triste . sérieux ça me rend vraiment putain de triste . 
well c'est un rêve mouvementé . ( j'espère que mon livre était cool au moins ) 
( ouais puis " ils peuvent prendre l'apparence de n'importe qui " c'est assez meh aussi ) 
j'ai dégagé le mec trop con de mon facebook ça m'a fait bien plaisir 
mais quel bg pdi 
* prétendue binarité du genre . puis ça réduit un peu la transidentité au physique , à " ressembler à " plutôt que " être " . 
en vrai je rigole pas du tout haha 
* regarde les résultats * ah ouais quand même . 
. votre répartie me laisse bouche-bée . 
je me sens trop seule à kiffer emma comme ça 
hahahaha j'ai pas regardé le pilote en entier mais j'avoue cette scène est chouette 
devrait-on lancer des hahstags ? #teamvulve #teampénis 
je comprends totalement ! c'est cool pour toi , moi c'est pas vraiment ma came même si j'avais espoir au début x ) 
ah j'ai confondu avec un autre compte alors . je connais pas x ) 
ouais et je suppose qu'ils se disent " tout est une caricature donc c'est ok " alors que non 
je la hais 
a wall pitted by a single air riffle shot , lawrence weiner . ( c'est mon œuvre préférée ever je crois . ) 
bon j'ai pas trop bossé mais : - j'ai un brushing 
wildest dreams , un résumé : " l'afrique c'est trop beau ! ! ! ah bon y a des africains dedans ? ? ? on s'en fout ! ! ! " 
j'avoue des fois il est d'accord avec les gens , ça peut surprendre x ) 
( haha tu me tues ) comme tu veux ! franchement moi j'essaie d'être diplomate avec eux mais je suis pas responsable du reste 
et c'est une de mes meilleures amiiies et arg c'est dur 
apparemment il y a un perso officiellement bi eeet ... du coup il se tape une meuf et un gars en même temps . bah oui . 
* crushcrushcrush joue en off * non non ne pars pas du banc t'étais bien sur le banc pk tu paaars j'étais bien pile pour t'observer :'( 
oui ! :D 
ah ouais j'avoue . bah dis donc y a du choix , elle était meh cette saison faut croire x ) 
ah ouais c'est pas le pire ça va 
mais moi aussi je suis trop en colère jpp c'est hyper moche et irrespectueux et moche moche moche laid immonde je vomis 
enfin bref voilà c'était ma tentative d'explications du fait que je suis contente de me trouver autre chose que belle ? 
20/20 niveau prise en compte du public et des spectateurs , cinéma absolument pas nombriliste , j'a-dore 
oh nooon :( mais t'as combien de temps ? je peux carrément faire un saut à la gare hein 
j'y vais :D par contre fait gaffe l'horaire a changé c'est 21h20 ! 
( marie c'est censé être pour mon arrière-grand-père et jeanne pour ma grand-mère mais mdr soyons honnêtes ) 
... je vais finir par leur dire . j'ai déjà fait remarquer " on est pas des niggas en fait " mais hmph c'est fort peu . 
ouais peut-être . enfin là je pense que je vais juste éviter d'en parler vu que ma mère m'a catégorisée " ado rebelle réac " x ' ) 
ouais bah à propos de #lrt : comment on envoie des nudes maintenant hein ? nowhere is safeeeee 
* soupir * je me sens quand même super swag d'avoir survécu à tout ça mdr médaille pour moi 
mouais non ça j'ai pas trop senti , après je catégorise jamais un film d'américain aussi x ) 
il est bien dis donc 
j'attends avec im pa tien ce 
envers du decor 
" s'adoucir " ? est-ce que tu peux développer , m'expliquer quelle est ou serait ta technique ? 
mais y a rien de mal à être grégaire ! si tu as besoin d'afficher ton soutien comme ça , cool . il faut juste en avoir conscience . 
- je pense que c'est important aussi pour moi de savoir que c'est lu . bref . merci ❤ 
sinon j'ai vu une meuf noire avec un bindi aujourd'hui , je me suis posée des questions sur l'appropriation culturelle , puis je me suis dit - 
oui ;) 
c'est mon autre préférée ! ! ! bon ouais en fait j'aimais celles du perso émo quoi 
certes haha , c'est une question d'affinités . et pardon je suis super mauvaise en ironie donc quand j'en fais je préviens x ) 
bon les gars . le 11 novembre , faut que vous alliez voir les anarchistes . c'est du bon cinéma français , humain et politique . j'ai aimé . 
haha same , concrètement maintenant le seul yt fr que je regarde c'est des chaînes de vulgarisation x ) 
copiteur : o ( je déc , j'ai côté furet même si j'ai hésité genre un aigle ou un poisson ) 
je comprends totalement t'inquiète . 
jusqu'à " est-ce que vous aimez la levrette ? " ... et une comédienne elle aussi dans un sac de couchage commence à en simuler une sur elle :) 
ben j'en suis au début mais pour l'instant ça va , oki y a 0 subtilité mais niveau message ça va ? enfin on verra 
comment on cette oppression ? transphobie . mathieu a donc tenu des propos transphobes . 
et ce sera écrit par patrick ness , le gars qui a écrit la saga " le chaos est en marche " 
oh et au passage , vous pensez pas qu'on sait reconnaître l'ironie quand on en voit ? ? ? 
c'est une vraie question svp je me la pose avec le plus grand sérieux aidez-moi 
joyeux anniversaire t'es genre immense je viens de réaliser que t'avais plus 15 ans je suis genre : o ♥ câlins et paillettes ! 
fuck la société , t'as le droit d'être ni l'un ni l'autre 
- sigh - le tact , le tact . 
chut j'ai pas vu 
je veux dire , terreur , fanatisme , haine d'autrui : ça correspond plutôt à lmpt non ? 
" ils sont malades " ok " les pauvres " non 
ouais pas faux x ) 
est-ce que le gingembre ça rend horny ? 
suburra c'était de la bombe et leur soundtrack c'était 90 % de m83 du coup bah j'écoute m83 . 
sinon en reregardant mes yeux vines j'ai pu suivre l'évolution de mon acné et omg ça a des effets secondaires nulles mais merci roicutane ♥ 
ouais mais après fin c'est pareil pour tout le mcu , la touche " extravagante " des comics est toujours mise en sourdine . 
personnellement , je plains les victimes . je n'ai pas de compassion pour ceux qui détruisent des vies . pardon :) ) ) 
ouais je sais après on en est à l'épisode 2 quoi 
carrément . je crois qu'il y a des articles de bons journaux genre le monde qui expliquent , mais la tv c'est peine perdue ... 
je te crois à 200 % 
genre le sexe biologique " mâle " ou " femelle " , fin si je sais que ça existe mais errrh je suis pas méga convaincue c'est chelou 
ps : je me suis désabonnée de la newsletter madmoizelle , je sens que je vais recevoir nettement moins de mails 
j'ai du respect pour ce gars un peu 
c'est pas prendre tout le monde pour des idiots , juste mettre le doigt sur le fait qu'un filtre fb = soutien grégaire 
mais quand les persos blancs disent ça , t'as d'autres persos blancs " gentils " pour compenser derrière . 
oui oui perso je suis pas à paris , ewen va bien ! et toi ? t'es proches ? ? 
p'têtre depuis avant tbh 
je rage parce que je me suis grave dépêchée et le prof est arrivé 15 minutes en retard et j'ai envie de pisser là 
et c'est tout aussi illégal / dégueulasse / vomitif . 
franchement il est pas super dur à lire en anglais , essaie un peu ? 
à quelqu'un quels pronoms iel préfère ? ( dans un nouvel environnement où les gens ne sont pas au courant de sa transidentité ) 
pourquoi y a des perquisitions dans les assos écologistes mais pas à la manif pour tous ? 
mdrrr j'étais passée à côté de ça hahahahahahaha !LINK! 
je suis super blasée x ) 
ma copine part dans très exactement 43 heures et 58 minutes . 
awh merci monsieur . et vous donc , vous n'êtes pas capable de lire une suite de tweets en entier ? 
atta c'est ryan murphy aussi scream queens ? pdi ce gars soûle 
mais bon ça va comparé à doctor who où j'ai un peu 600 épisodes de retard 
je suis un spécimen de type emo existant dans la province skyrock de 2007 et ne suis offensée ( jk j'aime ton tweet ) 
je suis en pleine lecture tkt 
- les problèmes qu'il essaie de combattre . c'est donc encourager lesdits problèmes . ici , l'oppression des personnes trans . 
arrête de t'auto-flageller ouaish ♥ 
ok je saurais pas répondre avec ari le kiki et platonnou mais si je retrouve cette dissert je te l'envoie ! 
oké mais qu'est-ce que je fais avec ce partiel !LINK! 
je saiiis c'est ma soeur qui m'a trouvé ça héhé 
et well j'ai appris que tahar rahim avait étudié à ma fac , et j'ai discuté avec adèle exarchopoulos qui est vraiment très sympa . 
1 ) je pleure 2 ) je pleure 3 ) je pleure 4 ) je pleure 
oui ce sont des humains , qui l'a nié ? vous avez pas de la compassion / des excuses pour tous les humains , merde quoi . 
bon c'est officiel je suis re à fond sur les revenants : 3 
info du soir : rodrigo garcia fait la même chose que rémi gaillard , vous savez , agresser sexuellement quelqu'un ? pas pour rire , pour l'art . 
si pourquoi ? 
non mais tkt , on est tous sur les nerfs , c'est normal de te sentir attaquée . câlin ? 
non non , c'est un gars du cours florent nul tkt et ça m'a trop énervée qu'il s'en prenne à toi uhhh 
( perso je kiffe mais j'imagine que ça peut être vraiment chiant ) 
cette chanson me touche vraiment beaucoup beaucoup 
c'est le mot 
christine c'est un peu mon spirit animal je crois !LINK! 
la 1e scène du film c'est une tentative de viol , et après elle sort avec 3 gars et les 3 l'embrassent pour la 1e fois par surprise / force . 
mais qui écrit ça 
merci , adele , de ne pas rendre ton album disponible en streaming . peut-être es-tu en train de sauver mon après-midi :) 
hm . je crois que je vois un peu . c'est cool cool . merci ! 
puis c'est très " je préfère trainer avec un connard ouvert qu'avec quelqu'un qui essaie de se corriger " well 
donc ouais , en général les articles sur les avant / après sont un peu malaisants pour moi . 
bah comme tout le monde ? enfin déjà si tu t'en rends compte après c'est bien j'ai envie de dire x ) 
trop " " " transgressif " " " ce théâtre applaudi par l'express etc 
bah je pensais pas commencer tbh , mon père m'a forcé la main xd 
en fait elle pense justement que le genre est une catégorisation sociale pour créer des stéréotypes de genre / le patriarcat 
que " ça pousse à réfléchir à la place de l'individu face au groupe , ce qu'on est prêt à faire pour la société " . 
fin quelqu'un qui fait une vanne sur les gitans ou qui vénère les scènes de cul dans la vie d'adèle de suite ça me fait bobo 
il n'y a eu de filtre pour aucun autre pays en guerre ... 
je vois . mais j'ai l'impression que certaines personnes reprochent aux autres d'avoir des idéaux , souvent . 
semaine 6 : des gens inconnus apparaissent en td . « vous n'êtes jamais venus ? – bah on savait pas qu'on avait des cours . » 
c'est triste parce qu'ils savent pas gérer les gens avec de l'acné c'est triste . #incroyabletalent 
" son nom complet est léa hélène seydoux-fornier de clausonne " ah bah ça me fait une belle jambe de savoir à quel point elle est riche 
hahahaha ma foi c'est ... approprié , un peu 
mdr mon gaydar est tellement puissant que j'ai vu une bd cool à la fnac , je l'ai ouverte au hasard et bam sexe lesbien b ) 
oui bonjour n'hésitez pas à continuer à voter merci bonne journée au revoir 
* ne s'est toujours pas remise de comment madz pense qu'on est incapables de détecter l'ironie * 
- de prendre une part de responsabilité dans ce qui nous révolte , pour pouvoir les changer . mais c'est une conception perso . 
mais je crois que c'est un compte parodique non ? enfin j'espère haha 
salut ça a marché si oui c'était quoi cette magie 
je ne trouve pas ça très cohérent mais c'est mon avis . 
mais wtf c'est genre une fête de village ou bien ? ? 
... est-ce qu'il est bien ? 
c'est pas tellement que c'est mal joué c'est surtout mal écrit quoi 
jusqu'à l'année dernière j'avais vraiment du mal avec ma féminité parce que j'avais l'impression de jamais être assez jolie / belle . 
bonjour je m'appelle luna et j'aime les fleurs et frank iero 
grosse déception pdi les flambis c'est censé être mimi :( !LINK! 
preuve s'il en est que l'art est subjectif . 
bon personne va venir rager sur amour sucré avec moi faut que je m'arrête 
meh ils avaient l'air concon tous les deux pêh 
j'aimerais bien ... je sais pas . j'ai l'impression que certaines personnes n'en ont plus , ou les refoulent , je sais pas trop . 
#np honeymoon , lana del rey . j'aime bien les morceaux où elle essaie pas de nous endormir . 
nan mais j'en suis à 4 minutes haha et j'aime parce que c'est wtf mais je sais pas si ça tiendra longtemps haha 
non mais c'est super dur . _ . 
scream queens . c'est sympa 2m et après c'est de la merde avec un nœud rose dessus . 
uh pardon je suis en colère mais ouais ça me questionne . chacun gère le truc à sa façon , pardon . mais svp venez pas me faire une leçon - 
je suis en train de brûler je crois haha je wootwoot 
... genre déflouter ? 
haha je vais essayer ça o / merci ! 
cette série est un peu partie en vrille 
ah ... j'avais pas réalisé que c'était brutal mais tu as raison , ça l'est . merci :) 
il a désac ? ? ? 
( same ) ( j'aime trop slg mon cœur peut pas se briser comme ça là ) 
oh non c'est sérieux y font un exodus 2 ? ? ? 
bon les gars faut que je vous avoue un truc : j'ai vu pio marmaï au théâtre hier et ça m'a fait un truc . 
( à la fin mes hormones étaient : en feu ) 
c'est vraiment gay jessica jones comme série 
bah on va redormir chez la famille de et on repartira demain mais super tôt pour être sûres 
franchement je comprends pas pourquoi les hétéros continuent à procréer alors qu'il y a plein d'orphelins à adopter :'( #tweetcommeunantigpa 
meuf : " je veux promouvoir l'égalité donc je laisserai plus passer les discriminations " mec : " mdr regarde je discrimine lol regarde moiii " 
sup bitcher à plein temps , rock star quand il a le temps 
pas de souci ! cool cool :) 
mdr c'est de la merde le single de luke oh la la 
grave ! y avait eu tellement de trucs intéressants et d'un coup bam anti-pc douchebag mode activated 
* hug * j'espère que ta voiture va se remettre :( 
je veux bien ouais ! mon portable va bientôt mourir haha x ) 
ouf ouais je vois . c'est pas comme si je m'étais le signe om ou quoi . oki . cool . merci ! 
prends soin de toi oki ? o / 
elle rentre pas trooop , c'est soit la couronne soit le feminist bitch 
c'est de la bonne cette pièce 
en attendant ça veut dire que t'es abonnée à justemothings 
joyeux anniversaire ! : 3 
genre soyons honnêtes , depuis nolan plus personne peut transposer les super-héros tels quels en ciné / tv . enfin je pense pas . 
ça me soule grv j'aimais trop slg et arg sérieux où sont les saaafe * chante * 
fin le gars met en scène sa propre ignorance et se moque des gens qui l'assument ? je comprends paaas 
je me remets de mes émotions . 
#starwarsvii , je précise . oui je sais ca sortait de nulle part mes parents sont des night bloggers 
épique . ❤ 
et sinon j'ai pensé à un truc : peut-être que je vais finir par dessiner mon icône . je sais pas trop dessiner mais ça pourrait être cool . 
elle a des théories trop tristes d'ailleurs et avec mon père on essaie de résister et de pas y croire mais c'est dur :( ( 
la saga continue mdr y a pas de train au départ de cormeilles jusqu'à 10h va-t-on rester un jour de plus ? ? le suspense est intense 
- ce serait que je puisse dire texto : " ce que tu dis c'est nul [ explication ] " 
j'ai préparé son biberon et je le lui ai donné 
jamais j'appellerai hogarth autrement que trinity . 
so far ça va je crois ? mais bon je suis blanche af donc bon 
moi quand on me dit qu'on fout rien en fac de lettres 
bon du coup #np 666.667 club 
chacun son truc x ) mais faut pas nier que quand t'utilises un filtre sur facebook , ça vient aussi d'un besoin de suivre autrui 
l'état de mon cerveau pendant ce cours . 
ou un panda ? ? ? omg oui un panda 
salut twitter ! j'ai allumé mon ordi ce soir donc c'est vraiment la grosse fête haha 
ok laissez tomber haha , je suis seule à me sentir comme ça c'est pas grave , je comprends pourquoi et comment on peut se sentir différemment . 
du coup t'es fier de ses moments forts mais t'as pas honte de ses moments faibles ? 
mon père commence jessica jones : " luna y a david tennant est-ce que tu savais ? ? ? " oui , papa . ♥ 
bah franchement c'est difficile donc erh je sais pas trop quoi te conseiller à part beaucoup de courage . 
maiiis ouais arg les courts métrages primés je les ai trouvé moyens et l'antigone d'or a été donné à un film auquel je me suis endormie ? ? 
non je te jure ! mon nom sur fb c'est luna mj et tout , je t'assure que c'est vrai , je sais c'est dingue ! 
" dans ce cas je suis un coquillage personne ne peut me contredire " va te faire moudre 
- se faire assassiner , qui subissent plus de harcèlement et de mise à la rue . je suis sûre que des amis des reptiliens se sont - 
alors là je suis désolée mais je n'ai absolument pas compris votre argument o . o 
et elle avait l'air contente o / 
alors ? ? 
bah moi c'était ma première donc évidemment je suis très subjective x ) 
quelques uns de mes cadeaux , je suis : c o m b l é e . non sérieusement c'est une des meilleures journées de ma vie . 
( ces tweets et ta pp vont fort bien ensemble ) 
oh lala ce personnage est ... nul 
j'ai envie de te rt :'( 
bah biromantique et hétérosexuelle ? 
cookie clicker en scred c'est une critique du capitalisme non ? 
7h38 . vous croyez que j'ai oublié ce que je voulais dire ? ouaip . 
notre cours de philo c'est " qu'est-ce que l'art " et le prof réussit à parler de féminisme et d'éthnocentrisme donc j'ai envie de dire love 
kill kiss marry léa seydoux marion cotillard mélanie laurent hahaha 
ok donc j'ai mis ça . merci les amis , vous êtes top ❤ vous en pensez quoi ? 
