heureusement qu'il est là pour nous le dire ! 
bien sûr ... ce type d'argument démontre une stupidité sans nom ... 
bonjour tout le monde ... 
webinar by olivier masselot : la puissance de la douceur dans un monde anxiogène !LINK! 
ouep ... elle est partie chercher une paire de chaussures en italie ... 
c'est quoi le truc de #supervoisin ? 
mais non ... ça c'est de l'info ! rt le mois de mai a été très sec et très ensoleillé !LINK! 
moi , j'ai même un peu de soleil samedi et dimanche ... 
pieters leader après deux tours en espagne ! | golf stream !LINK! via 
y en a un tout bon sur wezembeek-oppem . me souviens pas du nom mais il fait des merveilles . a voir sur internet ... #courage 
dommage pour la rédaction #thevoicebe 
« la wallonie rabote le budget r & d des unifs » et pendant ce temps-là , elle éponge les pertes de spa . il n'y a rien qui vous choque ? 
voilà les images de ton bus de ce matin rt jjdeleeuw ouf pas de victimes ... bus en feu : !LINK! 
quentin fait dans le scout et la b . a #thevoicebe 
première partie : !LINK! 
juste le silence ... 
i like it ! quoique tu fasse en 2014 fais-le avec toujours autant de conviction ! plein de bonheur pour ta tribu ! 
une belle journée ! rt : on n'est intelligent qu'à plusieurs ! ( einstein ) excellent mardi ! 
ça , ça reste à prouver #jesuisuneprincesse 
bonne nuit maître jacques . 
quoi tu viens à bruxelles ? rt : ce sera ( à nouveau ) le chaos dans bruxelles ce vendredi !LINK! 
3_1 pour l'allemagne :-( ( 
socle commun et pédagogie : ne confondons pas le tableau de bord et le moteur ! ( 1 ) !LINK! 
la toute grande classe ... après la " giclette " qui m'avait fait bien rire , les excuses qui m'ont réellement touchées ... nice ! 
superbe ... rt l ' #atomium comme vous ne l'aviez jamais vu ... !LINK! #bruxelles via 
maureen ressemble à cendrillon ce soir ... thevoicebe 
bourdieu et bernstein n'ont jamais été aussi modernes ... #lesheritiersettoussa 
voilà , voilà ... !LINK! 
un coup de mou ? écoute-ça : !LINK! :-) ) ) 
a lire , de toute urgence ... une liberté d ’ expression à double tranchant ! !LINK! 
chirurgical rt le meilleur article de l'automne : a notre cher disparu : le libéralisme social !LINK! via 
ça veut simplement dire que les nationalismes s'internationnalisent et qu'ils se nourrissent entre eux . note il cite aussi le vb 
vous allez aimer : !LINK! 
comme élève ? 
j'ai reçu un message en anglais venant de vous ... un bot ? 
j'ai beaucoup aimé ton texte . plein de vérités qu'on oublie souvent . merci de les rappeler ! 
bonjour tout le monde ! ! ! 
j'ai oadoré la question 4 ... 9/10 ... 
que ça fait du bien de voir qu'on est plus seul à penser cela ... plein de bon sens ! ! ! 
c'est un peu crétin de dire ça comme ça ... un manque de finesse ? 
pour manger un p'tit bout , pas possible pour moi mais ce serait bien qu'on se retrouve pour #23011 . il y a un rendez-vous ? 
ceci étant dit , une toute belle journée à tweetland ! 
merci maître jacques ; une toute belle journée . 
pour bien commencer un lundi ! rt un groupe de #stoner bien agréable : !LINK! poke 
dites les gens de ma tl c'est pas bien , j'en connais certains qui vont avoir un entretien sévère ... pensées pour 
vais les écouter et je te dirai ... connaissais pas le #stoner ... #inculteettoutça 
un des meilleurs textes que j'ai lu : !LINK! #nogov #shamebe via 
et puis , c'était pas gentil pour les classes de primaire ... :-) 
#ff parce qu'elle se démène pour qu'on se rencontre 
excellent ! rt : quand les religions ont de l'humour plutôt que de se taper les uns sur les autres 
non , j'ai l'installation d'origine renault ... 
t'as peut-être raison , non sûrement mais n'empêche , pas drôle pour tous ces gens qui se retrouveront sans boulot #tasraisonmais ... 
et on ne me dit rienrt ah ben mert ' alors - " le décret inscription accroît la ghettoïsation des écoles " !LINK! … 
bonjour le monde ... !LINK! 
bienvenue dans la quatrième dimension ! ! 
merci beaucoup et #ff back pour toute la poésie ... 
focus sur la motivation des étudiants à entrer à l'université - ... !LINK! 
fabriques en un et saoule la d'anecdotes les plus ennuyeuses les unes que les autres ... :-) ) 
faux débats #connexions - pourquoi garder des réseaux d'enseignement différents ? - rtbf matin premiere !LINK! via 
brasil ... il y a quelqu'un sur la grand place ? #crobel 
a ce prix là , j'veux bien creuser ... 
rtbf - la rtbf est donc vraiment radio mille colines ? !LINK! via @ @rtbf quand l'émotionnel prend le dessus sur l'analyse ... 
en route vers le centre mounier ... inspection ... #memepaspeur 
suis pour renato sur ce coup là #thevoicibe 
et tu as raison , mille fois raison ... 
bonjour ma tl ! je vous parlerai pas de qui vous savez ... :-) ) 
un autre regard sur ce que l'on dit : budget 2015 : l ’ école risque de coûter plus cher ... !LINK! via 
non , pas la faillite , que cela t'intéresse ! ! :-) 
j'espère que tu vas mieux qu'hier ... 
j'ai pas suivi l'info , tu peux me transmettre le lien ? merci :-) ) sur ce , hop un peu de sport ... a toute ... 
dis twitter , c'est chaud aujourd'hui ... peu de nuances et beaucoup de slogans ... 
suis sûr qu'ils en tremblent ... 
j'aime la manière de le dire : " la faim dans le monde , ce n'est pas notre faute " - rtbf matin premiere !LINK! via 
sûr ... ou alors , pas très équilibré ... 
belle journée à toutes et tous ... vdl ou plus vdl ? 
je sais , c'est un peu fort ... " la société politique contemporaine : une machine à désespérer les hommes " . albert camus . via #yam 
ouch ... t'es vraiment en rogne toi ... mais sur le fond , t'as bien raison ! 
c'est pas que nous finançons mais la rtbf , non ? 
il faut les mettre dans le cadre ... ! le segec réclame des conseillers en prévention dans les écoles !LINK! via 
sans oublier le cess ... 
il y a quelqu'un qui a l'article débloqué ? !LINK! 
#ff parcequ'il m'a permis d'avoir un gros fou rire cette semaine 
pas mieux 47 ... 
#ldj ou la bêtise de la méchanceté ... 
enfin , une décision cohérente au marché du travail ! 
un éternel recommencement de bonheur et de tendresse rt le repas de famille !LINK! 
merci à l'indécision de l'europe . mais maintenant , ils vont peut-être réagir et venir à l'aide de la population , trop tard ! #oupas 
tu me sembles bien remonté toi ... :-) 
oups . je recommence rt le " woutergate " ( ce que nous masque le défilé des entremetteurs royaux ) . analyse . !LINK! 
faut vite annoncer ça à tous les universitaires au chômage ... 
c'est vraiment pas mal ... ça met la pêche ... merci ! 
conférences - les " dys " : un site consacré aux troubles des apprentissages !LINK! via 
un dinosore , dans #thevoicebe 
bonjour la belgique ... toujours en soins intensifs ? 
t'es en rogne ? :-) 
parfois un peu dur , un peu braqué et monomaniaque , mais en même temps ça fait réfléchir ! :-) 
et pour c'était pour quoi ? pas de liberté d'expression humoristique ? #cynisme 
a lire de toute urgence . une journaliste arabe aux femmes orientales : quittez vos pays avant qu ’ il ne soit trop tard - !LINK! 
du genre ? suis perplexe sur ce coup là ... 
moi , j'lai pas rencontré mais je partage assez bien le sentiment ... 
ben tiens ... il y a encore 205 élèves en attente d ’ une place en 1ère secondaire | belgique - lesoir.be !LINK! via 
faut dire que t'as fait fort ... elle est heureuse ta blonde ... #oupas 
tatata ... rt men in black : un enfant de 6/8 ans au squelette de 15 cm , mais bien sûr . !LINK! … 
c'est la raison pour laquelle je ne regarde pas ... :-) ) 
la libre belgique a été prise d'assaut , plus moyen de s'y connecter ... mais pourquoi ? 
yes , ne me suis pas trop planté ! ! ! :-) ) 
rt pq malgré qu'il me reste pleine de place les photos prises ne se stockent pas si je n'en efface pas ? un conseil ? 
boire le calice jusqu'au bout ... j'suis sûr qu'elle va te le proposer ... 
bonjour le monde ! wouawww , ça casse sec #dsk . et si on attendait un peu pour le tuer tout de suite ? #presomptiondinnocence 
je ne savais pas ... m'étonne pas de nos amis us mais quand même ... c'est triste non ? 
un p'tit coup de mou ? rt s01e03 vient de sortir . prélude à s01e04 qui sera le coup de fil ! !LINK! #mobistar 
c'est rien de le dire , mais faut agir ! quelle responsabilité le " politique " a-t-il pris dans la gestion de la crise actuelle ? 
sais pas bien mais averti tout suite ton assurance et peut-être va au commissariat ... #merdealors 
plus sérieusement , je suis attérré par certaines réactions ... comparer la suédoise au taliban , ça m'a soufflé ! 
haut les coeurs ! ! ! 
l'a vue ... ne sais pas pourquoi tu sais pas la voir . 
suis assez d'accord avec twitipic ! ! ! 
l'allongement du tronc commun , ça veut dire plus de 3p et 3tq ? si oui , grosse économie mais j'attends de voir ... 
je rêve ... rt llb : bart de wever veut encore s'investir dans les négociations !LINK! #languedebois 
traumatisme assuré ! rt maintenant je le dis à ma fille : si tu n'es pas sage , va venir te gronder . 
bon ben il va falloir sortir ses affaires de pluie . djù ... #golftoday 
il y a quelqu'un qui a l'accord budgétaire de la cf ? 
bonjour ... rt un “ micro d'or “ au présentateur qui prononce correctement le nom du nouveau volcan fou islandais #grimsvoetn 
j'en suis persuadé , mais beaucoup de bruit vaut mieux que le fond pour certains ... 
ha , toi aussi ! 
c'en est bien un qui n'a de cerveau celui-là ! 
tout le monde se demande et maintenant ? je propose : !LINK! #justepourrirequoique 
suis là aussi ! 
je confirme le site est vraiment beau , félicitations à ! 
en même temps et malgré tout ça , je ne sais pas si vous avez profité de la beauté du ciel de ce matin ... #unpeudedouceurdanscemondedebrutes 
bonjour ... tout va bien ... les profs et les élèves sont là et pas de piquet de grève ! que demande le peuple ? 
un coup de mou ? une tension ? va voir ça : !LINK! ça te donnera au moins le sourire et en plus c'est génial ! 
moi m'sieur ... 
ouille ... atterrissage difficile sur notre continent . #welcomeback ... 
mais c'était aussi lié aux droits de l'enfant . c'est à ce dernier que sont données les allocs pour son éducation . 2/2 
mais avec grand plaisir ... 
je suis bien d'accord ! ! ! 
oui avec un réel projet social et crois-moi là , il n'existe pas ! je connais le projet en cours 
avertissez la il y a qui parle en code ... 
sarah , demande à mauranne ... #thevoicebe 
faut qu'on m'explique ... rt #donfut nommé directeur-gérant de toit & moi via ( cc ) #wtf 
je dirais même plus , il a tiré la floche et est reparti pour un tour gratuit ... cc 
suis assez d'accord ... 
une toute belle fête pour toutes les mamans ... #colliersdepatesettoussa ! une tite pensée spéciale pour et sa belle ... 
" de l ’ enfant-consommateur à l ’ enfant-citoyen : quelle éducation ? " ( vidéo ) - !LINK! 
tweet précédent , j'ai glané cette phrase via . c'est tellement vrai ! 
alerte ... on me signale que a encore grandi ! alors , bon anniv ! 
encore faut-il avoir du soleil ... :-) ils sont vraiment beaux ! 
" c ’ est dans les utopies d ’ aujourd ’ hui que sont les solutions de demain . " pierre rabhi 
alerte ! on me signale à l'oreillette que fête son anniv ... happy birthday ! ! ! 
je pense que nos futurs cerveaux sont restés au lit ... :-) 
tu m'étonnes , va encore se faire gourmander par sa blonde . je sais qu'il aime ça mais quand même 
des chercheurs de l ’ ucl mettent au point l ’ internet ultrarapide !LINK! 
bonjour le monde ! 
foutez-lui la paix à l'enseignement . arrêtez de légiférer et rendez l " autonomie aux écoles ! 
la nsa dément qu'obama ait été informé d'écoutes visant angela merkel elle dément aussi qu'il a été informé de l'entretien sévèremr # @gsmet 
mais non ... l'obscurantisme rt 
2/2 on faisait comment avant ? ha , oui , on ne pensait pas ! 
j'étais passé à côté de ça ... unif à la carte : qu ’ en penser ? !LINK! via 
mais non ... :-) ) 
trop bon ! rt cherchez l ' #oxymore : " une fonctionnaire socialiste qui a détourné de l ’ argent " !LINK! 
ou alors , ils prennent conscience d'où il vient et s'arrêtent sur le fond ! 
un beau sujet de mémoire de philosophie politique ... :-) ) 
tout simplement et on l'oublie trop souvent #unpeudedouceurdanscemondedebrutes 
l'étude menée par b . delvaux montre bien que svt les causes évoquées ( écoles difficiles , etc ... ) peuvent donner envie de rester 
mais suis pas sûr qu'on gardera notre boulot ... et personne ne dira qu'on mérite une pause ! on demande à ? 
bonjour ... pas évident de sortir de chez soi ... chaussée de malines bloquée ... #perex 
charité bien ordonnée ... : rt durant l'été , melchior wathelet a tenté de prendre la tête de fluxys !LINK! 
excellentissime ! rt : simple : les jeunes qui lisent la #dh se suicident plus que les autres 
me suis réjoui trop vite ... cela ne marche pas ... on a juste droit à la pub d'intro ... 
une belle vérité rt tsss fainéant d'indépendant fraudeur :@ #tweetjaloux 
excellent : le #kroll du jour ... j'adore ... !LINK! #greve via 
les gens qui n'ont pas compris que la communauté française faisait des économies dans l'enseignement qui sont-ils ? quels sont leurs réseaux 
ils n'auront pas besoin de toi ce soir ... 
et je pense que l'on ne peut pas tout faire ni tout réussir ! 
une respiration même si je ne suis pas d'accord avec tout ! rt : qd on vote le choix est déjà restreint !LINK! ! 
les pauvres ... rt : pourquoi cette punition collective ? personne ne mérite ça ! 
philippe meirieu : l ’ ennui à l ’ école : un véritable tabou ? !LINK! 
c'est fait ... :-) 
qu'on ne pouvait pas ... 
#ff juste parce que je les kiffe trop ! si , si ... 
certains oui , mais pas tous ! simplement être vigilant et dénoncer les faits . l'objectivité est une force de persuasion ! #positivité 
les deux , bien sûr ... 
tu as fait une recherche dans d'autres clubs ? il y en a un tas qui font des prix intéressants . pas prix d'entrée et arrangement .. 
fin des délibés ... ouf ! ! ! time to go back home ... 
j'aime rt : a lire - ce texte a 2 siècles et demie rt : fanatisme , par françois-marie arouet !LINK! … 
il a pas été nommé clarificateur par le roi ? 
la belgique crée un nouveau concept : le non gouvernement qui gouverne ! !LINK! 
j'imagine qu'il est trop tard ... #pasdechancejetaispaslà 
parler d'autonomie ... 
il est sage comme un ange ... 
je te trouve très très rude sur ce coup là ... même si je comprends bien que tu ne sois pas d'accord avec 
effectivement , je suis . un peu de practice . 
surtout très radical . je préfère , comme , un peu plus de douceur et de doigté ... 
il existe une photo de cette nouvelle île ? 
quand je vois ça , j'travaillerais bien pour toi ! :-) ) 
itou ... 
la commission de pilotage de l'enseignement ne sait rien faire de ces chiffres ... #ce1d 
reading : " « pas en notre nom » : et la suite , alors ? - lesoir.be " ( !LINK! ) 
mais c'est dommage qu'il ne redevienne important que pendant les élections ... 
je viens de revenir et je trouve que les débats sont durs et intéressants ! votre twt m'a fait rire , je sais que c'est un peu vrai 
reading rt lu sur la libre belgique : effet nocebo d ’ une certaine info !LINK! 
cyniquement joyeux : rt #noel surement la faute aux parents ? on aurait dû les priver d'alloc !LINK! 
encore toi ? rt lp_ @lp_lapresse : le chaos s'étend en ukraine , moscou indigné par les sanctions !LINK! 
si tu le dis ... #dikkenek 
you're welcome ... c'est vraiment un bel article ... on a parlé de ton tweet sur matin première ... bravo pour ta miltance :-) ) 
merci , la vidéo du grand prix fonctionne ... 
' jour twitter , une belle journée ... !LINK! 
et voilà , voilà . maintenant , c'est vraiment nowelll ! 
dis , , c'est moi où tu es en panne ? j'arrive pas à me connecter comme abonné ... 
un conseil de lecture ? la revue nouvelle : " faire la lumière sur la transparence " 
c'est un mémoire en quelle matière ? 
accord wallon : des ambitions élevées mais un budget étriqué | belgique - lesoir.be !LINK! via 
ai sinon , tu as aussi les bruxellois qui marchent contre les violences homophones ... via 
bonjour ! un peu de lecture rt : lettre de démission d'un prof de philo après dix ans d'enseignement . a lire ! !LINK! 
top classe ! t'as le mec le plus génial ! 
bien le bonjour à toutes et tous ! 
meirieu : du bon usage des « innovations » !LINK! 
faut lui dire d'utiliser antidote ... 
meuh non ... mais t'es une perle ! rt : bon ... en avant pour le repassage now ... #vismaviedepapa #supernanny #feedulogis 
ou mieux encore une 3ème professionnelle ... :-) ) 
le match est très mauvais ... 
c'est fini et c'est 3-0 ! 
lisez clairehuys , l'hebdo funky ! !LINK! 
courage , le #pe te soutient : rt : vote des amendements autorisé en dernière minute , art 18 adopté par 478/130 
aujourd'hui , j'ai aidé médecins sans frontières grâce à mon profil twitter . participez aussi ! !LINK! 
même le " voka " réclame une politique de gauche ... on aura tout vu ! een pact à la française - jo libeer !LINK! 
bienvenus à vous deux ! ! ! 
#ikea et son steak-frites à 2,50 € ! :-) ) ) bonne chance ! 
si besoin d'un stage pour l'agrégation , tu peux me contacter . #onnesaitjamais 
voilà , c'est fini ... easy game ... #brusselslockdown !LINK! 
moi , moi ... t'en doutais ? 
suis assez d'accord avec toi ... j'ai organisé les choses pour pas me trouver dans ce cas de figure ... 
un peu comme à l'école , non ? sauf si on est dans la méritocratie ... :-) ) 
ne vont pas savoir organiser leurs établissement si ça reste comme ça ! quand on te prend plus de 20 heures ... 
excellentissime rt fillon a fait placer des gardes autour de la pyramide du louvre #onestjamaistropprudent 
bonjour aux citoyens qui doivent avoir confiance et qui se retrouvent avec un solide trou dans leur budget ... 
quelle vengeance vas-tu mettre en place ? ? ? #mobistarfail 
at centre médical malou with le petit !LINK! 
comment le ps a pu passer à côté de ça ? #fdf 
tu m'étonnes ... #afonddedansetjassume 
bonne fête des pères à tous avec une petite mention toute spéciale pour ... 
bonjour , je vais essayer d'arrêter de fumer et je pense à l'e cigarette comme étape . quelqu'un l'a-t-il déjà essayé ? #sondage 
me demande si va tenir le coup ... 
quel dommage , suis choqué aussi comme #muséeducaire 
jesus ? rt qui d'autre avait une croix comme porte-bonheur ? 
milquet : ne touchez pas aux profs ! - lesoir.be !LINK! via 
l'impression de prêcher dans le désert ? #etalorsquoi 
bon , comme il fait beau , golf today ... #rigeneegolf 
donc , repos et décontraction ... même plus peur de mon a3 ... :-) ) 
« le sociologue rompt le cercle enchanté en essayant de faire savoir ce que l'univers du savoir ne veut pas savoir , notamment sur lui-même . p . b 
je pense que tu devrais lui dire ... #journeedelagentillesse 
j'veux voir ! rt woooh putaaain , a moi le noeud pap rouge en photo 
tu as un lien pour ce rapport ? pas vu l'info ... #grèce 
c'est rude pour tatiana #thevoicebe 
mille mercisss et plein de bizekesss ! 
il me fait penser à un hobbit #thevoicebe ` 
quoi , elle est pas sûr ? un stresstest ? #bartet lacafet 
les élections ? 
n'oublions pas ou quand la pensée unique vous fait perdre quelqu'un de bien ! #entretiensevereettoussa 
un peu de pathos ... #topchef 
au caméléon , trois heures de file , dju ! ! ! 
une erreur d ’ aiguillage ? rt tiens j'ai dans mes followers ... il va pas être déçu du voyage ! 
on pourrait s'inspirer de rawls et dubet ! 
un vrai jeu de dupe . #nervergov #fail 
la tête des terroristes quand ils voient nos forces de l'ordre ... #brusselslockdown 
et ta sélection pour the voice ? #thevoicebe 
tu crois ? faut juste réarticuler les matières nécessaires sans pour autant faire de la rétho l'antichambre de l'unif . 
l'oiseau s'est envolé , je répète , l'oiseau s'est envolé ... #pompompom 
cela faisait un an que l'on y réfléchissait dans notre école ... #sportetudehockey cc 
une réflexion sur l'école en france : !LINK! - - pour une école commune , du cours préparatoire à la troisième 
il a le réveil lent lent le garçon ... 
ben , il était temps de s'en rendre compte ... je rêve ... 
cherche électricien ( gratuit ) pour remplacer le technicien qui devait venir à 10h30 poke 
merci maître et #ff back . mais pour vous , c'est #ftouslesjours ! 
bonjour tout le monde ! day off ... 
les mesures d'économie n'épargnent pas l'enseignement !LINK! 
l'intérêt des nations versus l'intérêt des peuples ... 
bart , le beurre , l'argent du beurre ... 
faut dire qu'il t'a pas ménagé ... pas de cerveau , pas de solution ... 
j'ai jamais été un fan des tests qui , en somme , répondent à une commande internationale.je suis pour l'autonomie des écoles 
reading : " vargas llosa : le fondamentalisme islamique principal ennemi de la démocratie - lesoir.be " ( !LINK! ) 
bonjour et bon lundi à toutes et tous ! le jour qui se lève est comme un tableau qu'on va créer ... 
ou le golf peut-être ... :-) ) #cliche 
va falloir faire quelque chose ... 
pas pour les bruxellois ? 
check ... rt 2 min ' de votre temps pour aider une etudiante ? mini sondage sur l'usage des #mac !LINK! 
quoi , le secret de la virginité de marie est levé ? #cestleonardquivaetrecontent #okjesors 
et surtout elle est moins conne ... #thevoice 
mais non , et on ne me dit rien ? mixité sociale à l ’ école : l ’ échec | belgique - lesoir.be !LINK! via 
ha , au fait , bonjour , hein ... suis pas pro vld mais le " numéro uno " m'a vraiment épaté ... il est couillu le verhoofstad ! " i'm sick of " ... 
j'ai beaucoup ri ! merci à #cafeserre !LINK! via 
la belgique existe , je l'ai rencontré : on a un gouvernement , on a des grèves et il pleut ... 
olivier masselot nous parle d ’ intuition … !LINK! 
les allocs sont un droit constitutionnel qu'ont les enfants . on ne peut donc pas les supprimer . 
z'ont pas le choix , le coût d'un élève en cmt française est trop cher , 100 % de subvention contre entre 43 et 55 % pour autres réseaux 
plein de courage et de patience ... 
mais non , ceux-là ce sont eux qui créent " germinal " ... 
suis bien content ... #oufque 
ouep , ils ont été battus par plus fort qu'eux . no regret ... 
alors , le petiote termine les préparatifs pour le défilé de la cambre ... dernière année ... une grande styliste est née ... 
c'est prévu dans le décret missions ! 
oui , mais il ne devient plus incontournable ... 
j'écoute sun of man et j'apprends , ça me rappelle les groupes rocks qui racontaient de vraies longues histoires 
mais qu'est-ce qu'il nous fait le petit ? 
suis assez d'accord ! ringlet salue le " geste prophétique " des clarisses !LINK! 
ben , j'espère bien hein ... moi aussi d'ailleurs ... 
« l'ignorance mène à la peur , la peur mène à la haine et la haine conduit à la violence . voilà l'équation . » michael moore 
rien de bien grave j'espère ... 
je suis bien d'accord avec ça ! il n'y a personne pour relever le débat ... 
je suis bien d'accord ! il était temps de réagir ! tout le monde est pour teach for belgium ! vraiment ? !LINK! via 
je ne sais pas quoi en penser . suis perplexe : ecole : la discrimination positive pour « se sentir utile » !LINK! via 
ça va peut-être se lever ... #espoir 
arrête de te faire du mal et retourne vers de plus saines lectures ... :-) 
le chanteur ivorien , mano mano , remercie #msf pour les soins reçus avec une chanson de reggae !LINK! 
un peu de pathos ... #splash 
merci ! rt je me suis ri dessus comme rarement . amateurs de kebab , ce papier succulent est pour toi . !LINK! … 
bon vendredi à toutes et tous ! 
parce que je ne partage pas souvent tes points de vue ... 
tu devrais trouver ça chez agora ou au club ... #memesicestunequestionpourlesmamans 
c'est ça la lutte contre le chômage de longue durée ... 
hé bien , je suis vraiment content ... !LINK! 
c'est rien de le dire ... 
dites les gens , si on prenait un peu de hauteur , non ? 
c'est peut-être pour ça ... :-) 
et voilà , voilà ... a voté ... 
une petite école pas comme les autres menacée de fermeture - rtbf regions !LINK! via 
bourdieu plus moderne que jamais rt pierre bourdieu porterait un carré rouge !LINK! #droitsdescolarité #quebec 
ça fait froid dans le dos ... et dire qu'il y en a qui trouveront que c'est une bonne idée ... #peurdanslaville 
juste un tout petit peu , je trouve ... :-) 
oh oui ... 
merci ! a toi aussi ... 
reading : " marcel sel écrit à philippe geluck - lesoir.be " ( !LINK! ) 
merci pour l'explication ... :-) ) 
c'est 4700 places pour des élèves tant dans le fondamental que secondaire pour faire face à la démographie . 
c'est rétabli ... :-) 
j'ai adoré le propos : rt : un petite bafouille bien écrite par , en réponse à uyttendaele : !LINK! … 
hé bien moi , ça m'a fait rire ... du tout bon charlie ... :-) !LINK! 
j'en suis tout retourné ... !LINK! 
quand on lit ce que se dit sur les forums , twitter est une cours de récréation avec que des gentils , fins et spirituels participants ! 
moi , c'est fait ! votez pour la fille de 1973 ) aux weekend / knack blog awards : !LINK! … #derniersoir 
#lesfondamentauxsontbons l'inquiétante pauvreté : portrait de la belgique par les chiffres-rtbf economie !LINK! via 
c'est la fête chez #thevoicebe 
tu te souviens toujours des bons moments ! 
comment t'as deviné ? nan , je suis curieux et j'ai envie de rire en suivant tes aventures avec les opérateurs . 
mouhaha ! rt juste pour l'accent :p merci - cindy la cougar picarde nous fait rêver ! !LINK! 
trop drôle ... 
tu savais que tu épousais une blonde , non ? :-) ) 
va falloir tout lire ... j'suis bien d'accord ! 
non , c'est mal ! 
investir encore plus dans la culture et le social ? 
un p'tit coup de blues ? !LINK! #çadonnelapêche 
merci de ta réponse si rapide . :-) ) vais demander des conseils à 
on ne sait jamais hein , si zemmour avait l'oreille du président ... :-) 
moment riche en émotion ... 
bonjour tout le monde ! rt ‏ : la violence est un manque de vocabulaire . via 
les études doivent-elles obligatoirement viser des emplois ouverts ? !LINK! via 
foutu système va ... djù quand les camarades se tiennent les coudes ... #ps 
elle a pas vraiment dit ça ... elle a dit qu'ils se renseignaient ... #semantique 
#connections le ceb un test qui n'a pas sens dans la nouvelle géographie de l'institution scolaire : ecole du fondement , 5612 ! 
la plume acérée ... ! rt confiance en #hollande ? - la conclusion par d ' #ormesson 
qui a vu le flash sur la première ? ça disait quoi ? 
suis assez d'accord ... ce n'est pas tweeter qui a provoqué le licenciement de !LINK! … via 
merci de rappeler notre belgitude rt lettre d ’ amour et de fierté ( a la belgique ) | la fille de 1973 !LINK! 
une bombe , je vous dis ... rt vais passer ma nuit à la regarder , vais pas pouvoir dormir !LINK! 
pourquoi toujours plus d ’ étudiants émargent au cpas ? - lesoir.be !LINK! via 
avertissez nivelles , on a retrouvé le clown ... 
un bon vieux truc : !LINK! via merci ! 
nous aussi ... 
ça , c'est fair-play ... :-) ) 
c'est ce qui m'a retenu aussi . :-( j'aurais voulu une initiative apolitique 
: non , mais ça va pas de présenter ça comme ça ... découvrez le classement de votre école ( infographie ) !LINK! … 
si les insurgés attendent l'aide de l'europe , ils vont attendre longtemps ! :-) #lybie 
mais ou sont , et ? je m'interroge ... 
bonjour le monde ... rt petit rappel : dans 8 jours , nous battrons l'irak à plate couture !LINK! #nogov #nevergov 
communiquer avec l ’ autre , c ’ est facile ! !LINK! via 
dois-je dire que je suis un petit peu inquiet ... 
ça , ça ne m'étonne pas du tout ... 
pas de souci ... :-) 
après une semaine assez hard au niveau boulot , voilà que je reviens et qu'est-ce que je trouve : un ff de ! suis tout content 
ou encore comment il devient de plus en plus l'icône de la flandre ... la nva , c'est lui tout seul ! 
mais non , je rêve ... 
ouch , pas cool ! heureusement que tu l'as vu et que tu peux réparer ... #oufque 
dois-je vous avouer que toutes ces questions de salaire me pompent un peu . si tu bosses beaucoup et bien , je vois pas ou est le problème . 
il est ou l'épisode trois ? je n'en puis plus ... :-) ) 
enfin ! ! ! rt le premier starbucks bruxellois élira domicile dans la gare centrale . rdv en avril !LINK! 
est visiblement en mose " off " ... 
oui mais le cabinet entérinera les décisions prises par chaque réseau . là , c'est la ville de bruxelles qui investit 
c'est vraiment nowel ... 
l ’ enseignement libre , trop pauvre pour être gratuit le ligueur !LINK! 
pas sûr du tout ... :-) ) rt ' est tellement vrai ... :-) 
bonjour tout le monde , un jour nouveau , une promesse de nouvelles aventures et de belles rencontres ... 
merci , j'ai même tout compris et ça , c'est un vrai compliment ! me sens un peu plus intelligent ... #cds 
hé merde ... rt préavis de grève pour le 5 mai dans les écoles !LINK! 
et si ils étaient tout simplement plus compétents ? petit pays , petit esprit ! #topmanagers 
je sens que tu adores ça ... bonne victoire donc ! 
ça , ça m'étonnerait ... faut pas rêver hein ... :-) 
on attend la sortie ... girls in hawaii , la fièvre des sommets | musiques - lesoir.be !LINK! via 
moi je suis estp ... 
bon ben c'est pas tout ça , j'ai un macbookpro retina à déballer moi ... 
ecoute , avec un temps pareil ce serait dur de ne pas aller bien ! moi , suis assez pour l'été indien ! 
mais qu'est-ce qu'elle est belle ... 
là , tu as raison , quelque fois ça fait peur ... 
' est pas une question de conséquence , c'est une question d'habiter ce que l'on dit et d'être bien avec ça . juste responsable 
tu me diras ce que tu en penses ? j'avais bien envie de l'acheter ... 
" nos vies sont comme une bougie dans le vent " carl sandburg . bonjour tout le monde ! 
ce que l'ecole devrait enseigner : plaidoyer pour changer l'ecole !LINK! 
et bien plus longtemps que l'on n'a plus de nouvelle de cc 
tiens , un rayon de soleil ... pas mal pour un mois de novembre ... 
c'est le bagne ... 
tu devrais lire la bd psy ... 
deuxième partie : !LINK! 
je veux parler au directeur ! !LINK! 
ça ne m'étonne tiens ... 
comme nos collègues du fondamental : que veulent les directeurs d'école ? !LINK! … via 
pourquoi des mercenaires . 
sourire du matin ... bonjour twitter ... il prend un champignon pour son micro !LINK! 
il y a à la rtbf ... c'est donc lui le coupable ... embêter bellens , non mais ! 
lio fait très instit maternelle à la fêtye de l'école non ? #thevoicebe 
une belle analyse , je trouve . le 11h02 : 50 ans d ’ immigration turque - !LINK! via 
quelle bonne idée ... un réel plaisir ... va pas être évident de trouver une date commune ! 
bonjour ... verglas sur wezembeek ... voiture couverte de glace ! #infometeo 
bon anniv m'sieur ... :-) ) une toute belle journée ! 
et si on lui refilait sur les bras avec son projet ? #jaiunplandenfer 
effectivement ! et qu'est-ce que c'est bon ! rt megadeth , " die dead enough " , ça réveille ! 
j'me disais bien que mon explication était trop simpliste ! :-) 
je suis bien d'accord avec xtophe , je pense que l'on manque encore d'institution qui accueille les jeunes ! 
tu regardes quoi ce soir ? 
donc , on optimise dans l'enseignement en cf et on ne fait pas d'économies ... je note #cestjoelle 
on me signale à l'oreillette qu'il y a in événement hyper important aujourd'hui , l'anniv de ! bon anniv ... bisous de nous deux ! 
good morning tout le monde . vous avez pris le temps d'écouter les oiseaux chanter ce matin ? 
c'est bien le problème , on ne peut tirer aucun bilan ... faudrait voir ce qu'en dit la ministre ! 1/2 
au sinon , tu peux essayer celui de la place dumont à stockel . tout dépend du nombre ... bien venue au club ... 
ben oui et ça peut durer ... me demande ce qu'ils vont faire lundi pour les crèches , les écoles et l'univ ... !LINK! 
on a pas cette chance nous , on n'est que des pove zhommes ! 
selon moi l'une des meilleures conférences sur la " crise de l'école " . !LINK! 
hello , hello , aujourd'hui gros travail à la maison ... du recul et de l'écriture ... 
( cirtes ) engage un-e chercheur-e dans le cadre d'un projet de recherche ( 30 mois ) . pour info : !LINK! 
i like ! rt : tronc commun et émancipation , nouveau billet sur mon !LINK! :/ / t.co/uks9ys4uc2 … 
djù , j'ai mis 45 ' pour faire wezembeek - woluwe . c'est la jungle aujourd'hui ! bon courage ! je connais un ado qui est heureux ! #greve #stib 
bonne m ... 
bonjour maître jacques et merci ! 
je pense aussi que c'est un solide problème . aujourd'hui le diplôme secondaire est le minimum social pourtant ... 
tu regardes pas ? c'est un des meilleurs ... 
il fallait s'y attendre ... !LINK! via 
tu m'étonnes ... quel est son projet ? faut dire qu'elle aime tellement didje ! #amourcaché 
pieters en play off sur le 4 ... go on ... 
je propose que tu commentes la nomination de donfut ... 
bon , en route pour , ça va pas être évident de jouer aujourd'hui ... merci le vent , j'ai au moins une excuse si je joue mal ! 
du lourd ! . rt “ : françois hollande l'imposteur ! !LINK! 
mais non mais en même temps , ça ne m'étonne pas ... 
et pendant ce temps-là ... enseignement : ségrégation en baisse dans les écoles belges - rtbf belgique !LINK! via 
c'est pas faux ... #topchef 
pense que c'est un exagéré même si je reconnais l'inégalité entre les écoles dans la diplomation . 
j'en suis tout retourné ! rt : les gens font des erreurs , ralentissez !LINK! 
bonjour ! un petite pour commencer : rt @dixime avec , on apprend que le ridicule ne tue pas , et qu'un q . i . négatif est viable . 
je vais bien , tout va bien ? :-) ) 
un concept en soi ... une seule solution : la dissolution - rtbf chroniques !LINK! via 
et pourquoi pas wezembeek-oppem ? ha non , ça c'est déjà fait ... :-) ) 
effectivement , l'important c'est le questionnement ... j'aime beaucoup aussi khalil gibran . :-) 
j'ai appris par que tu recherchais une aide pour ton mémoire . si je peux t'aider , c'est avec plaisir . #memoire 
font un travail super ce sont des bonnes écoles aussi mais t'as raison , y a un problème de fond 
bonjour ! de la poésie pour commencer rt quand quelqu'un chuchote contre notre joue , c'est comme une caresse . bon jeudi ! 
le mythe de la bonne école . le meilleur lycée n'est pas celui que vous croyez !LINK! via 
ben tiens ... rt : et qui voit-on dans la salle ? la #fapeo et le centre d'action laïque ;-) 
l'école , un quasi marché ... suis vraiment choqué par le titre ... découvrez le classement de votre école ( infographie ) !LINK! 
entretien avec philippe meirieu !LINK! 
bel article : rt " je suis satisfait lorsque mes élèves se prennent en mains " !LINK! 
une réflexion de @chaos ! !LINK! . 
c'est la quatrième dimension ... quelle branlée ... 5-0 , je rêve ou quoi ? #breall #brasilrtbf 
merci pour le cadeau ! cc 
tu sais comment on peut avoir le texte de la déclaration ? le premier qui l'a , l'envoie à l'autre ... 
laurette onkelinx et joelle milquet ne sont plus amies !LINK! via 
c'est pour ça qu'on peut se poser la question de la pérennité du mouvement . pas de symétrie côté fr 
et le respect du pacte scolaire de 1959 ? l ’ école catholique , le chouchou de marie-martine schyns ? !LINK! via 
modèle en cloche , t'explique ? suis pas économiste , moi ... 
ce n'est pas le rôle de l'école de répondre à une pénurie de l'emploi . son rôle est plus important que cela ... #connexions 
on se sent toujours plus intelligent . basse couture - rtbf chroniques !LINK! via 
pourrions-nous avoir un texte avec des chiffres de l'accord ps-cdh ? en vous remerciant ... 
un exemple du nationalisme positif ? rt : nov 2011 : " alain mathot inculpé " !LINK! … 
dis la rtb , le grand prix on peut le voir quand ? la vidéo proposée ne marche pas ... djù ! 
si tu veux aller plus loin , l'énneagramme est encore plus chouette , différent mais complémentaire du mbti . 
chez toi aussi ! dis-moi , hier , chaud les débats ... j'ai pas compris tous les enjeux . tu m'expliques vu que n'est pas là . 
bon , c'est pas tout ça mais il y en a qui travaille , hein ... vais un peu bosser pour pas être malade ! 
merci pour la découverte ! 
attends d'avoir une horde d'ados qui débarque pour faire la fête ... good luck quand même ... :-) ) ) 
celui-là , je l'aime particulièrement ... 
selon l'humeur ... si rien ne bouge ... !LINK! 
le revenu garanti , vous en pensez quoi ? 
un vrai moment de bonheur . une pause dans ce monde de brutes ! !LINK! 
j'ai arrêté de regarder ... 
allo , bart : rt : référendum en #ecosse le « non » à l ’ indépendance l ’ a emporté - !LINK! 
ouf ... congé ! ! ! 
bonne mise au vert ! 
a blogué et c'est toujours aussi bon : je suis un indépendant , pas un fraudeur . !LINK! 
une réflexion que j'ai aimée ... et si dieu n ’ était que du vent ? !LINK! via 
bonjour la belgique ( enfin pour ce qu'il en reste ) ! bonne fête quand même ... moi , je l'aime bien la belgique . merci au roi pour ses paroles 
viens de voir ton message ... des vacances ou un coming out ? 
merci a pour ses commentaires ... le meilleur de 
je le crie trop souvent à mon goût ... :-) ) 
toi , tu prends des risques ... qu'en pensent le palais et le parlement ? 
bonjour , bonjour ... le soleil brille et les oiseaux chantent ! 
bien entendu ... un c . d . optimiste qui croit à un monde meilleur et qui demande de l'engagement et qui partage avec les autres ! 
mais c'est que ça bastonne sur ma tl ... 
je n'ai pas vu blanche neige ! : [ vidéo ] premier teaser de " la conquête " , le film sur sarkozy !LINK! ( via 
merci pour l'info , je regarderai en rentrant du boulot . 
non c'est le san remo ... 
celui qui fait des entretiens sévères ? 
quand j'aime , je rt du café du commerce à l ’ institut de sociologie . ( rt de jour ) !LINK! #begov #nogov 
l'ecole bientôt hors jeu ? !LINK! 
« les esprits d'élite discutent des idées , les esprits moyens discutent des événements les esprits médiocres discutent des personnes » j.romains 
il me semble que #bdw a sorti une note qui a été rejetée , non ? #nervergov 
bon courage ... ring de bruxelles : accident entre un camion , un autocar et des voitures !LINK! via 
manifeste pour le plaisir d ’ apprendre par philippe meirieu et ses invités !LINK! 
j'aime pas les hipsters , les sports d'hiver , les golfeurs ... 
les neurosciences ne sont qu'un outil parmi tant d'autres ... en éducation , il n'y a pas de vérité toute crue ... !LINK! 
tu me scies par ta connaissance du foot ... 
pourquoi cet ostracisme ? :-) 
le tronc commun dans l ’ enseignement secondaire !LINK! via 
suis bien d'accord ! rt : richard prasquier , pdt du crif , même la mort des gens n'arrête pas sa connerie . #hessel 
ça , je peux le comprendre ... on est tous pris un peu en otage dans ce bordel ... 
suis bien d'accord ... on ne peut être juge et partie prenante ! triste démocratie !LINK! via 
c'était pour être un peu optimiste ... mais je dois avouer que c'était une belle rogne ... 
maison en ordre , encore un taxi et puis , hop un peu de sport ? oui , on va se cailler les miches sur le terrain ... 
j'suis bien d'accord l'enseignement catholique fulmine : " le gouvernement pousse le bouchon trop loin ! " !LINK! via 
bon conseil ! ! ! :-) ) 
la dernière avant une petite semaine de ski ... enfin , s'il en reste un peu ... :) ) 
comme c'est écrit , c'est pour vous et rien que pour vous ... c'est à dire aussi pour nous tous et nos enfants surtout . !LINK! 
curieux ? lundi 25 , journée d'initiation au golf de rigenée . découverte du golf via des ateliers ensuite place au jeu sur le parcours 9 trous . 
je trouve l'article tendencieux . l'exclusion n'intervient , souvent , quand on a tout essayé ! 
mise au point - laune : programme du dimanche 24 juin à 11:30 !LINK! via 
victime de nos belles routes ... en route vers #carglass #plus de parebrise djù ! belle journée à toutes et tous 
c'est pas qui devait porter le pap ? quelqu'un l'a vu , entendu ? ? ? 
le lien ne fonctionne pas chez moi . il m'emmène sur " page non trouvée " . #mystere 
c'est un fait ou un souhait ? 
prépare ta liste ... la sncb entame un tour des provinces , pour écouter les doléances !LINK! 
toujours pas ... #help 
le cadre actuel permet de contrôler les endroits pas ok . le décret " missions " est suffisant . 
on est deuxrt en cette période électorale il est temps de penser à victime d'un entretien sévère dans un bureau bleu 
ici , on est contre ... + 2 
wouawww , tu fais peur toi ... 
ça dépasse mon entendement ! ! 
je pense un peu des deux ... même si et je suis d'accord avec toi , on les a un peu chauffé . je n'aime pas la campagne du ps ! ! ! 
voici une partie de la vidéo attribuée au tueur norvégien . je comprends pas une telle haine : !LINK! 
t'as trouvé ça où ? #tasdubol 
bonne fête à toutes et tous ! le système financier est entrain de s'écrouler mais #lesfondamentauxsontbons va falloir s'accrocher aujourd'hui 
mais quelle vision , ça fait peur ... les robots et les algorithmes s'occuperont de tout ou presque !LINK! via 
et si tu sortais ? 
je vois ce que tu veux dire et je suis bien d'accord ! flexibilité , liberté et moins de règles . suis assez partant ! #mondejuste 
et voilà , voilà #thevoicebe 
non , faut en parler à ... 
génial ! rt des bagues et un bracelet pour traduire la langue des signes . j'adore #innovation !LINK! … 
je pense qu'il existe des écoles qui font un boulot d'enfer et qui sont très bonnes mais 
alors , merci à vous deux , vraiment , vraiment ... 
bonjour à tout le monde ! 
j'ai beaucoup aimé le lire ! merci « on ne crée pas une nation sur l ’ identité » dans - !LINK! #begov #nogov 
violence de genre à l'école : réflexion sur le stéréotypes !LINK! … via 
indignons-nous !LINK! via 
ceci dit , j'aime assez la musique proposée par :-) ) ) 
j'ai toujours pas france 5 et toi ? #maisquefaitbelgacom ? 
juste pour dire ... echec du bilinguisme : l ’ unif doit-elle nous apprendre les langues ? : !LINK! via 
je dois faire partie des 25 % alors ... les arrêts de travail dans les écoles suivis à 75 % !LINK! via 
bon , ben elle patine bien et alors ... 
hauts les coeurs ... on aura un bel été indien #onpeutrever 
qui après dexia ? n'est-on pas devant une grave crise systémique ? pom , pom , pom ... 
david , suis bluffé . #thevoicebe 
je regarderai ça , après ma réunion ... merci ! 
suis-je le premier en ce beau jour ? belle journée à toutes et tous . aujourd'hui journée pour les recours , un temps de médiation ! 
très oasis ... le premier single de noel gallagher !LINK! 
t'es pas à la #stib ... quoique l'idée est intéressante ! :-) ) 
je trouve aussi ... cc 
école : est-ce vraiment mieux ailleurs ? !LINK! 
oui et l'objectif de bologne qui est l'apprentissage toute la vie ... 
l'université est-elle suffisamment démocratique ? " non " : !LINK! 
vaincre les difficultés scolaires grâce aux intelligences multiples !LINK! 
une histoire de souris : !LINK! 
dramatisation de edr rt : il va nous faire une syncope , le plombier montois ... #matin1 
t'es sûr de l'info ? auquel cas , je vais me fendre d'un note informative aux parents dès demain ... 
ne te dérange pas , ils viennent de le faire ... 
just posted : " le décret inscriptions en partie annulé - lesoir.be " ( !LINK! ) 
mais laurent aussi ... :-) ) ) 
piloter par les résultats : quelles conséquences pour les enseignants ? !LINK! … 
bonjour à toutes et tous ! un #ff tout particulier à qui me fait souvent rire . 
j'ai ri ! rt les cons ! 😂 😂 rt “ : ils sont taquins ! !LINK! ” 
le problème de l'enseignement c'est la peur du changement et la nomination ! 
va y avoir du boulot ! 
ça vaut vraiment le coup de lire ... rt : supprimé du fb de , juste après un fabuleux : !LINK! 
si vous saviez les problèmes que ça pose ... a croire que les profs ont oublié leur cerveau ... 
tu reviens quand ? 
le problème , c'est qu'on laisse croire aux parents qu'il existe des écoles riches ! mes collègues du brabant wallon 1/2 
le sigle du jour pour bruxelles ... djù , faut pas céder à la peur ... 
commission de mémoire at ucl . se replonger dans la sociologie quel bien fou ... belle journée :-) 
surréaliste ... ta fête : hymne officiel des diables rouges ( belgique ) pour la coupe du monde au brésil !LINK! via 
dites , si avait les listes de #fuentes vous pensez qu'il la publierait ? c'est pour faire avancer le procès que je dis ça ... 
si il veut provoquer le débat , on peut dire que ces propos sont pour le moins maladroits . l'apprentissage de la com pol 
conférence vidéo de ph . meirieu " pédagogie : faut-il en finir avec les lieux communs ? " : !LINK! … " 
allo , le #cdh ? quand le #cdh prend une leçon de communication politique ... :-) ) 
bienvenue en hiver ... effectivement #bandedejaloux 
welcome à qui rejoint #thevoicebe 
dis , tu vas nous ressortir cette nouvelle encore longtemps ? 
sûr , j'ai pas mal d'élèves qui sont passés par là et avec un résultat positif ! il manque de milieux intermédiaires ! 
ben oui :-) ) t'as lu bdw dans la libre ? bart de wever veut encore s'investir dans les négociations !LINK! . j'hallucine 
je dois bien t'avouer que tu m'as fait rire ... :-) 
fait appel à wallonman ! 
practice ( @ golf de rigenée ) !LINK! 
allez , on se secoue ... go to rigenée golf club et tant pis pour la pluie ... 
bonne idée doodle ! 
j'aime pas le lynchage médiatique ... 
quand la peur te tenaille rt stefaan de clerck ne serait pas opposé à un retour du cartel cd & v / n-va !LINK! 
ça commence #thevoicebe 
si j'étais toi , je m'inquièterais quand même ... suis pas monsieur bricolo , mais là , je m'inquièterais quand même ... 
pourquoi tu es si stressé pour les écoliers ? tout va bien , les équipes gèrent ... 
avec ça , je suis d'accord ... rien à dire . quoique , quand même , elle est vraiment petcouille ! #topchef 
et on a fait tout un pataquès pour saint-michel ? 
pouf ... a lire absolument ... une toute belle analyse ! a notre cher disparu : le libéralisme social !LINK! via 
la logique année revient au grand galop il semble que la ministre a une vision plus large que le copi qui en a une bureaucratique 
le rire est le propre de l'homme ... ;-) 
de toute façon , gouverner sans la nva était impossible . les partis flamands n'auraient jamais osé ... 
enquête , visite et séminaire ... malheureusement , je cherche un temps plein ... merci pour l'intérêt ! 
écrit à la belgique pour la st-valentin !LINK! une douceur brutale ! 
moi , je trouve que les 5 jeunes sont assez " couillus " même si le message est quelque fois léger ... #lesoir #nowgov #nogov #shame #fb ^ phb 
tu serais pas un peu cynique toi ? 
ouep , prendre du recul ... 
que de la qualité ! ! ! 
il me semble que pour ceux qui ont un master , c'est oui mais il est vrai que la pensée unique est un réel fléau ... 
#ff le poète de ma tl qui me rappelle que le monde peut être doux aussi ... 
de rien , ça m'a mis de bonne humeur ! :-) ) ) 
pardon , j'ai bien ri ... rt nadine , je te présente twitter !LINK! #jéri via 
c'est la raison d'être de l'enseignement au sein des écoles , enfin pour moi ... si on l'oublie , on passe à côté ! 
excellentissime ! ! ! rt : n'oubliez pas aujourd'hui faites des crêpes !LINK! ( via ) 
celle-là , il nous l'a déjà faite ... mr et n-va au pouvoir ? di rupo craint " un bain de sang social " via !LINK! 
merci beaucoup ! je réagirai après le sport . 
sur woluwe pas de problème ... 
de retour en belgique ? #oupas 
donc , pas d'arrêt de travail à l'école ... je note ... 
tu as lu ça ou ? suis intéressé ... si c'est réel , au secours ... 
souvenir , souvenir #syrie : washington a des échantillons prouvant l'usage de gaz #sarin , assure john kerry !LINK! 
merci et #ff aussi ! :-) 
avec l'obtention d'un permis en prime ? c'est crétinou comme idée ! 
2 ça veut dire 1 mois d'ancienneté en moins ... mais les dirlos peuvent s'adapter aux circonstances ... 
difficile à dire , les infos sont partielles.en fait , la question est combien d'écoles ont rempli la totalité des résultats ? 
les jupes de jowelle et laurette peut-être ... non merci ... 
on verra ce qui se passera à bruxelles lundi hein ... 
non , simplement la ville de bruxelles fait savoir ( élections obligent ) qu'elle investit dans l'enseignement .. 0_0 
c'est bien de préciser ... :-) 
je confirme ! rt alerte météo : froid polaire ! je répète froid polaire ! 
quelqu'un peut m'expliquer : si dexia est nationalisée , qu'est-ce qui se passe pour les actionnaires ? #jesaisjesuisunignorant 
une tête bien faite pour comprendre un monde complexe ... vers une école durable ? !LINK! via 
sorry , j'ai ri et par ces temps , c'est plutôt rare ! 13lignes.be : pourquoi laurette onkelinx n'est-elle plus ministr ... !LINK! 
dites , jl , il a été mal refait ou c'est moi ? #splash 
dis , on t'a expliqué que twitter est un lieu lieu d'échanges de débats et qu on se doit de rester courtois ? cc 
suis scandalisé ! petite histoire d ’ une injustice ordinaire à la sncb !LINK! via 
bonjour tout le monde ... dernier jour d'examen pour les élèves ... demain , les conseils de classes commencent ... 3jours d'enfer ! 
université : les recteurs unis contre l ’ échec « constante macabre » ( vidéos ) | belgique - lesoir.be !LINK! via 
c'est tellement vrai : harry roselmack dénonce le retour de la " france raciste " !LINK! via #lahaineauquotidien 
l'effet sardines : vague de chaleur en chine : des milliers de nageurs dans une même piscine !LINK! via 
et on ne me dit rien ... rt rudy demotte : « il y a des choses positives en wallonie » !LINK! 
merci , le lien fonctionne . suis bien d'accord qu'il faut pour passer avoir un " capital " assez solide . 
un petit rappel !LINK! 
comme souvent : elections : les partis ont , pour l'enseignement , les yeux de chimène !LINK! via 
moi , je veux bien essayer hein ... :-) !LINK! 
_ allez , hop au boulot ! rt : la classe moyenne version louis michel : " une énorme armée de citoyens " . oups ! #matin1 
c'est encore possible ça ? #mobistar ou #voo ? 
à lire : rt : ce que les gamins pensent du qualifiant même quand ils y sont . #cwb . !LINK! 
et voilà qui est dit et clôt , mesemble-t-il le débat ! dieudonné et le triomphe du vide !LINK! via 
c'est simplement magnifique ... !LINK! 
tu m'étonnes ... 
j'ai adoré la comparaison du rond-point rt route de l'absurdie : !LINK! #biencommun 
et pourquoi pas ! ça me plairait assez moi ! rt un coup d'oeil sur mon blog pour les " mérites wallons " ? !LINK! 
frais scolaires : l ’ école va devoir rendre des comptes !LINK! 
puisqu'il le dit ... pas sûr ! rt pour e . van rompuy , les francophones s'accommodent des circulaires peeters !LINK! 
j'ai écouté tout l'album ... j'ai adoré ! ! ! il est hypnotique je trouve . belle découverte ! 
si je ne me trompe pas , elle était logo ... #connexions 
c'est bien ce qui me semblait ... rt marcourt , tes délais sont trop courts ! !LINK! 
une vidéo sur la classe inversée . je ne connaissais pas le concept ... a voir ! merci à d'éveiller ma curio … !LINK! 
et alors twsitter , on a oublié de rt le message de et le mien ? alors , on se mobilise et on agit ... :-) ) 
dans le répertoire de chantal goya ? ? :-) ) 
je pense à mon prof de français et à mon prof de sociolgie l ’ excellence n ’ aurait jamais dû quitter l ’ école éditos !LINK! 
t'as trouvé ? #thevoicebe 
t'as des projets ? ? ? 
ce film va changer votre vie si vous détestez les maths - rue 89 !LINK! 
bonjour ! l'intelligence c'est l'étoffe , l'éducation est la teinture , or quand la teinture est mauvaise , elle gâte l'étoffe ( claude tillier ) 
c'est ce que j'ai compris aussi . j'imagine que l'engagement se fera sur base d'un projet pour éviter les mercenaires . #onpeutrêver 
même si je ne suis pas contre un débat sur les peines incompressibles pour les meutres d'enfants ... 
t'as lu l'article complètement ? 
ton bon coeur te perdra ... #autopsie 
toujours au boulot en musique ? 
oh la tricheuse ... faut assumer ... allez , j'vous laisse , meeting oblige ! 
partons pour le golf , va peut-être falloir sortir les rames ... 
je ne l'avais pas vu passer celui-là ... 
dieu est avec #thevoicebe tout va bien ... 
le responsable météo du mr ? #kiadi 
en parlant des inscriptions en première ... un tout bon document !LINK! 
je viens de lire le texte de l'accord en communauté française . suis perplexe ... sais pas où ils vont trouver les sous ... 
il serait intéressant d'évaluer la plus value qu'apportent les écoles et de faire plus confiance aux diros et aux profs 
et annoncer qu'il va fermer guantanamo ? 
seve trophy : les britanniques égalisent à 9-9 !LINK! via 
au taf ... mais oui , il y en a qui travaille ! ! ! :-) ) ) 
merci d'en avoir fait la pub ! t'es un chef ... 
gagnez chaque jour un iphone 4 - !LINK! on peut toujours rêver ... #jamaiseudechance 
non mais c'est probablement le côté pervers d'un libéralisme sauvage ... 
j'ai manqué de m'étrangler ... :-) 
bonjour , il a neigé et elle tient ! :-) 
le cours n'est pas retransmis sur internet ? 
bon moi je vais aller me coucher en écoutant blonde redhead ... merci à . belle nuit à vous toutes et tous ! 
100.000 , quand même ... va falloir en tenir compte mais si ce que dit n'est pas totalement faux . prendre du recul et de la hauteur 
situé mais vraiment intéressant ... " ceb , cess , ce1d ... cessons de demander à un poisson de grimper aux arbres ! " !LINK! 
dites , le fait que #laul soit passé dans l'extrême gauche et droite m'avait échappé #onnemeditrien 
un prof peut changer une vie !LINK! 
ha bon , tu as aussi mangé du solide ? 
suis en recherche sur rousseau et l'internationalisme . quelqu'un pour m'aider ? 
bonjour à toutes et tous . aujourd'hui le retour de ski du " petit " après une belle soirée avec et . ambiance , ambiance :-) 
je préfèrerais bruxelles mais je suis mobile et je m'adapterai ... 
excellent ... rt enseignons.be : oui , je suis encore en vacances et je t'emmerdes … !LINK! … #prof #education 
#ff qui est un débatteur qui ne lâche rien ... :-) ) 
ouille ... 
alors oui , il n'y a plus que ça à faire ... #durlescollegues 
merci ! “ : l'itw sans langue de bois : & part #be2505 !LINK! 
mais non ... 
je partage l'avis d'etienne michel ! !LINK! 
c'est clair ... 
les tribulations d'un petit zèbre » [ thèse ] de doctorat psychologie de sophie brasseur ... !LINK! 
moi non plus #jeudiconfession rt coming out . je ne suis pas invité à l'anniversaire de joëlle milquet . #noparty #nogov #noregret 
encore merci à : " si tu veux des idées , ma collection est ici " : !LINK! 
où qu'il faut arrêter de dire des conneries ... #visionnaire 
les meubles de " famille " . si je suis d'accord sur la maladie , je suis pas si sûr du remède ! 
c'est une belle question ... hors affect , je dirais que pour lui , je suis assez pour les peines incompressibles . 
merci pour le rt :-) ) 
mec , c'est la fin mec ... :-) ) ) 
bon , qu'est-ce que va nous coûter la renégociation de #robindesbois ? encore une limitation de notre autonomie ? #bureaucratique 
m'enfin ... mais quelle horreur ... 
ça t'étonne ? 
et c'est chez nous que ça se passe ... on est venus finir le travail des nazis !LINK! … via via #alire 
j'ai beaucoup aimé l'analyse de vincent yzerbyt sur #matinpremière !LINK! 
je vois que tout le monde est bien là devant #lesenfoirés ... 
on joue vraiment ? 
félicitations hein ... :-) ) ) 
tu vas faire des envieuses ! #féedulogis 
je vois que je ne suis pas le seul à supporter l'insupportable ... 
pourquoi est-ce que cela ne m'étonne pas ... 
" une porte de sortie pour la belgique " !LINK! #shamebe #nogov de 
avec quel fer ? 
oui mais on sait qu'on ne sait pas ... :-) 
lorsqu'on doit enseigner la citoyenneté , c'est que quelque chose ne tourne plus tout à fait rond . 1/2 
c'est vrai ... mais j'ai une compet aujourd'hui à 11h00 ... :-) ) 
+ + + rt : manuel #valls , les #roms , et le bal des faux culs !LINK! ” 
te faire la leçon à toi ? mais ils ont peur de rien ... ha oui , ils se cachent #courageux 
si c'est pour l'enseignement supérieur , je pense que c'est le capaes , l'agrégation ne suffira pas , c'est pour le secondaire sup . 
#ff et parce que la vie est bien belle ma foi ! 
le silence du matin est une invitation à écrire un aujourd'hui encore plus beau . 
ou alors , dans la même veine , prends un bon bain chaud , très chaud et doucement dodo ... hein ... 
ça va bastonner avec ralf #thevoicebe 
et donc , je suis grand-père ... mais ouiii ! 
moi aussi ! : rt j'ai bien aimé l'édito de dans #lalibre . " les gentils " !LINK! 
quoi , l'école ma campagne ? 
un parti libéral , c'est noté en dessous de la page #initiative 
ouf , je suis pas le seul ... 
surréalisme belge ... j'ai ri ! rt c'est belge et ça vient de sortir . !LINK! … #thisisbelgium #madou 
celle-là , m'a vraiment fait planer : !LINK! enjoy ! 
l ’ intégration des élèves à besoins spécifiques progresse !LINK! via 
top cool ... repose-toi bien et surtout profite bien de la crevette ... bisous à vous trois ! 
qu'on laisse plus d'autonomie aux écoles et qu'on arrête de tout centraliser , de tout légiférer ! 
a votre tour ... rt sauvons le ciné arenberg à bruxelles ! voici la pétition ! !LINK! 
bon ben , joyeux noël alors ... 
le lien ne fonctionne pas ... 
je suis bien d'accord ... rt derrière le bac , quel projet d ’ ecole ? !LINK! … 
le nouveau choix des parents : " et toi , tu inscris ton enfant dans une école de quel niveau ? " #robindesbois 
ils sont fous ... démocratie ? la lettre de la csc-enseignement qui scandalise !LINK! … via 
félicitations ! ! ! :-) 
voo n'a qu'à bien se tenir le chevalier arrive ! ! ! zont intérêt à faire gaffe ! :-) ) 
oui , mais elle ne doit pas être instrumentalisee pour répondre à un manque 
santé ! ! ! 
je suis en meeting , je lirai l'article et je vous dit quoi ! 
et voilà , je m'y mets aussi ... 
eve chanteuse , c'est un fantasme ? #splash 
ouf pour la quiche ... :-) ) 
je ne sais pas s'il faut en rire ou pleurer ... imbroglio autour d'un examen pour inspecteurs d'écoles !LINK! via 
mais non ... 
de toute façon , c'est tellement particulier comme démarche pédago que les mercenaires ne tiendront pas longtemps . 
corollairement 
comment cela est-il possible encore aujourd'hui ? rohingyas : d ’ un cauchemar à l ’ autre - making-of : !LINK! 
ennuyeux ... 
j'me suis acheté un ipad #jeudiconfession 
un des tout beau cri pour la démocratie que j'ai entendu ... merci et chapeau bas ... :-) 
selon l'humeur ... si rien ne bouge ... !LINK! 
2/2 faudrait faire l'inventaire des écoles qui posent questions et retravailler avec elles . non ? faire le lien de manière positive 
moureaux fidèle à lui-même ... le grand soir ... 
manuel valls , le michel drucker de la politique française ... 
si ce n'en est pas un , ça fait peur , non ? 
moi la hollande , je vote pour ... et pour la belgique bien sûr ... mais ce soir , j'ai beaucoup ri ! #eurovision 
certainement , comme du style la montée des écoles privées vu la pratique des classements des établissements 
profite de la matinée , ça va se gâter après ... bonne course ! 
mouhaha rt : rt : j'hésite : m'acheter une gaufre ou une action dexia ? 
enfin ! défendons un enseignement critique !LINK! via 
merci à qui a commis sur son blog : !LINK! et en plus j'approuve ... #solarimpulse 
moi aussi ! 
je ris ou je pleure ... rt sur le site de toit & moi , au chapitre " notre direction " : en construction ... ؟ !LINK! 
les onze de 2011 : ce dont on se passerait bien !LINK! via 
une petite pensée concernant l'information ... 
et pourtant c'est vrai ... le choix des mots d'un journaliste de la vrt crée la polémique !LINK! via 
oui c'est la presse de l'ici et maintenant qui a peu de recul . un peu le culte du héros qui pourrait ne plus l'être demain 
ha , toi aussi ... une semaine de m ... ouf , c'est le week-end ! 
ben dis donc , pas facile ta journée ... un gros coup de mou ? essaye ça : !LINK! #ça va mieux 
le jour se lève , le début de tous les possibles ... bonjour ! 
je pense que voudrait bien voir les libéraux monter dans la coalition en préparation du fédéral 
merci . la vie est un merveilleux cadeau et oui , vive la vie ! ! ! 
en même temps , quelles sont les attentes de l'unif sur le secondaire ? 
bonjour docteur ... 
l'ai entendu aussi ... #morbide non ? 
foo fighters : le single rope en écoute - !LINK! du lourd comme on les aime ... #rock 
dexia : - 11 % et bam ! 
big brother ... les anglais sont fous . !LINK! via 
j'hallucine ... rt qt posée sur et : " est-ce normal que rtl licencie trullemans ? " 85 % de " non " ( 9000 votants ) ! 
un #ff qui est un polémiste de première ... #quandjaiuneideejeladefends 
dites , , , , pas ( je ne parle pas au torchon ) , vous pensez quoi du dernier scud de ? 
j'ai peut-être quelque chose . prof de langues ( néer - anglais ) dans une école secondaire à etterbeek . si intérêt envoie-moi un message 
j'ai beaucoup ri ... rt [ urgent ] les discussions privées entre albert ii et , !LINK! #fakebook 
passe sur radio 21 ... ou sur le mint via le net ! 
bon dimanche à toutes et tous ! une petite pensée philosophique : " si tu ne cherches pas l'inespéré , tu ne trouveras rien " ( héraclite ) hé oui 
bonjour , comment ça va bien ? j'ai lu le texte de et j'ai adoré parce que tellement vrai que l'on cherche toujours . merci ! 
dites , et si on prenait un peu de hauteur non ? #thalys 
elle est , comme tout le monde , attérée par tant de bêtises ... 
moureaux qui perd son fief #cestjoelle 
c'était ça aussi le danger ... si ça continue les terroristes auront gagné ... surtout restons unis . haut les cœurs ! !LINK! 
tu connais ce livre : sortir de prison sans y retourner un livre électronique inédit et gratuit !LINK! 
dis à ta blonde de se calmer ... :-) 
ben , ça fait peur ... #nogov 
ne jamais manger en travaillant ... quoique , je viens de m'apercevoir que c'est ce que je viens de faire ! #pascool 
dis , c'est vrai ? rt elle a l'air chouette la fête au mr , ça me fait penser à ma première soirée sous extas . 
le sérail politique est un vrai désert ... #ausecours 
in fine , j'suis assez d'accord . rt la leçon de pierre manent !LINK! 
merci jacques pour cet article ... !LINK! 
suis totalement d'accord ! norvège - belgique : 1-0 !LINK! via 
lol ... rt personne n a calcule l impact de #depardieu sur le pib / hab du hainaut ? perdrait subsides eur 
pardon , j'ai ri ... rt - bonjour je voudrais des lunettes . - pour le soleil ? - euh non , pour moi . 
#ff parce qu'il sait toujours voir le bon côté des choses et nous rappelle que la vie est une belle poésie 
suis content ... 
il faudrait que l'on commence à l'appliquer le pacte.faudrait analyser les choses . quid des subventions de fonctionnement ? 
bonjour à toutes et tous ... une belle journée d'hiver mais qu'est-ce qu'il fait caillant ! ! ! 
une poète ! rt les fleurs d'aubépine languissent , comme vieilles filles qui se fanent dans l'attente d'un printemps triomphant ... 
tu veux réfléchir ? alors lis : philippe meirieu : l ’ école : une contre-société ? lettre ouverte à régis debray !LINK! 
excellent rt !LINK! #mardigras #journeedelafemme #lavieestcruellequandmeme ;-) 
et les bouquins aussi ! rt faut interdire le chomage ( et internet ) rt : les chiffres du chômage montent . c'est intolérable . 
mais t'en as quand même de la chance d'être là ... 
c'est pas objectif comme argument ... #luniondesfemmes #toussa 
françois hollande #kiadi 
rt @davenlo handicapé de la tête ? !LINK! 
il y a un plus long article dans le soir . et comme toi , suis pas sûr que cela soit une bonne nouvelle surtout quand on lit le pq 
belle question ... j'imagine qu'il y a des passerelles entre les deux systèmes . #trucsetastuces 
tu testes et nous fait un contrendu ? #oupas 
bonjour à toutes et tous ... on sait maintenant que a une voix et belle de surcroît ! #oatr 
plein de bon sens et vrai rt encore une réflexion sur la médiocrité politique ? mon blog vous attend ! !LINK! 
j'ai bien ri ... rt mouhaha ! les classiques mis au niveau du lecteur bêta !LINK! #culture #education #lol 
et il est bon ... je l'ai testé ! 
le décret , la bouteille à encre ... ça demande une analyse profonde et nuancée ! pas la position de simonet ni celle de bertiaux ! 
séraphine , what else ? je sais , c'est facile ... 
t'es un peu remonté contre la gauche , non ? la droite a eu et a toujours ses #amitiesdouteuses ... 
pourquoi se méfier d'ing ? 
je vous envoie le fichier que j'ai téléchargé sur le site du ps . du vent et des économies cachées : tronc commun 3ème 
bonjour le non pays et merci à pour son ff qui fait du bien dans cette ambiance morose et ff back bien entendu ... :-) ) 
monde de merde ... je suis tristesse ... 
c'est vrai que le rapport mc kinsey démontre qu'en belgique ça marche pas ! 
t'exagères pas un peu ? ? #quandmême 
qu'ils se taisent et bossent un peu djù ! ! rt : !LINK! #nogov ^ phb via 
donc , liberté d'expression ... dis tu réengages toi qui va marcher à paris ? 
le combat des équipes éducatives ... l'intellectualisme n'a pas sa place dans les études en belgique !LINK! via 
qu'est-ce que j'aurais aimé l'écrire moi-même ... lettre ouverte au ps !LINK! 
c'est bien ce que je pense mais en même temps , on est assez démuni dans le choix . 
une petite vidéo édifiante ... #piquetdegreve !LINK! 
aussi ... rt : oui , et je revendique faire partie de ces gens lourds à l'humour déplorable . 
je ne t'ai pas vue ! rt y a quoi a gagner pour qu'autant de gens se ridiculisent en couple pour #capricedesdieux ? ! ? 
cette initiative montre l'importance de l'école , la peur des parents mais suis mal à l'aise 1/2 
bonjour ! et hop conduire le " petit " et ses copains au train pour un " p'tit " w . e . prolongé au zout . vive les conseils de classe #maviedepapa 
peu de contact avec le public ... #bobdylan 
a voir et revoir ... on l'oublie trop souvent ! !LINK! 
merci m'dame merci à toi aussi ! 
averroès doit se retourner dans sa tombe ... pourquoi j ’ ai démissionné du lycée averroès !LINK! via 
de l'utilitarisme ? eliane tillieux : " éliminer les concurrences entre filières de formation " - rtbf belgique !LINK! 
chaud boulette #belcro 
ben tiens ... rt l'école face aux marchés scolaires : encore un grand livre d ela rentrée !LINK! … 
pour sûr , ça m ’ écœure toujours autant ... en plus , c'était drôle ... :-) 
heureusement nos forces de l'ordre sont bien entraînées ... #brusselslockdown 
je suis bien d'accord qu'il ne la lâchera pas bien que sans vraiment comprendre pourquoi . #mystèreetbouledegomme 
oui , mais c'est pas la même chose # m & m's 
lol rt découvert l'existence des " jeunes fgtb " ! chez les socialistes , on apprend à faire #greve avant d'apprendre à travailler ! 
pas faux ... ou alors c'est toi qui dégaine trop vite ! #lhommequidegaineplusvitequesonombre 
mais que fait la police ... 
quoi , il est pas frais mon poisson ? 21 tonnes de poissons sur le tarmac : lesoir.be !LINK! via 
oh , oh ... anne löwenthal , n ’ est plus bloquée sur facebook : !LINK! via 
fête au village ... 
pas que les instits , les profs aussi ! rt le remplacement des instituteurs malades pose problème !LINK! 
il semble que certains ont choisi ... 
résumé du décret inscription : juin école complète ( 90 ) , août 72 élèves ... un vrai casse-tête organisationnel ... 
hé , les terroristes , fallait pas nous chercher ... #brusselslockdown 
il a récidivé ... rt #mobistar episode 7 , circulez , y à rien voir ... #blog #serviceisanattitude bit.ly/nt3rvm 
question de temps ? 
si j'ai bien compris , dsk est arrêté ... 
le pacte scolaire n'est pas respecté , les autres réseaux devraient être à 75 % des subventions et sont entre 43 et 55 % ... 
on est content de le savoir ! ! ! ça , c'est de l'info vitale ! :-) bon appétit ? 
bonjour , bonjour et bon congé ... ha mais non , vous travaillez ... :-) ) ) courage à tous ceux qui bossent ou qui font semblant ! 
pourquoi est-ce que je suis mal à l'aise quand je l'entends ? ? ? j'ai l'impression de perdre quelque chose ! 
suis comme , je ne connaissais pas mais vraiment j'adore ! 
bonjour les twitteuses et twittos . d'accord la situation est difficile en belgique mais n'oublions pas d'écouter les p'tits oiseaux chanter ! 
free school ... une bien bonne chose , non ? #justicesociale 
un tout bon texte ( enfin , je trouve ) rt 
un p'tit bonjour en passant ... vite suis labour ! belle journée 
c'est tellement vrai ... :-) !LINK! 
n'est-ce pas simplement une question de moment ? le temps du deuil et le temps de la militance . non ? 
mais pourquoi ? des profs assurés contre l ’ insécurité - lesoir.be !LINK! via 
bonjour tout le monde ! suis revenu du ski après une semaine de déconnexion complète . qu'est ce que ça fait du bien ! 
c'est de la militance ça , non ? # j " aimepaslatelemaisjemesoigne 
je l'ai trouvé super interpellant . donc : carpe diem et profitons de chaque petit moment de bonheur qui nous est donné :-) ) 
je pense que le faisait aussi tu sais ... 
recherche des places pour couleur cafe vendredi et samedi ... please rt 
bonjour ! le " woutergate " ( ce que nous masque le défilé des entremetteurs royaux ) . analyse . !LINK! #nogov #begov 
ça , c'est du surréalisme ! #thevoicebe 
ou le faire dans sa chambre d'hôtel à riga ... :-) 
je pensais que #chichah était un scientifique moi ... l ' #ulb devrait se poser des questions je trouve ... 
que du bonheur ! 
l ’ enseignement professionnel , rebut au nord comme au sud !LINK! 
belle journée ... 
bonjour , bonjour . a toutes les femmes de ma tl une belle journée pleine de tout ... et tout spécialement à et à 
bonjour le monde ! bienvenue à un nouveau follower : . pour les curieux : www.rigenee.be . nat , on attend tes messages ... 
tu ne te trompes pas , on oublie que l'école est faite pour former des citoyens pas de la main-d'oeuvre ! 
comme alain delon ? parle de lui à la troisième personne ... et puis , il dit autant de conneries que lui ! 
et dire que je l'ai loupé ... 
on a parlé de ? #connexions 
merci pour le retweet ! 
c'est un peu ésotérique comme titre , non ? :-) ) 
tu peux être créative et en faire un avec une pseudo famille , style papa , maman , pépé , mémé etc ... à la mer , à la montagne . :-) ) 
mais enfin ! ! jaloux que cela ne te soit jamais arrivé ? :-) ) 
j'adore ... rt plus facile alors de parler à son c ... rt : la pirouette à 180 degrés de bart de wever #bdw 
du pain et des jeux ... :-) ) 
#connexions et si on demandait à ce qu'elle en pense ? on pourrait demander aussi à qui n'a pas été épargnée . 
kadhafi était chrétien ? il y a une une croix sur le mur à gauche dans le centre de commande ou j'ai rêvé ? ( 2 ' 35 ) 
bonjour le monde ! ! ! comment vous allez bien aujourd'hui ? 
dites , celia , elle parle le hobbit ? #thevoicebe 
tout va bien ! le carnet de pierre bouillon : n ’ ayons pas peur des mots - lesoir.be !LINK! via 
suis bien d'accord avec toi ... 
j'espère sans trop instrumentaliser l'école ... 
bonjour , et si malgré tout ça on gardait son esprit d'enfant ... un éclat de rire dans la morosité du monde ! bon samedi ... 
je trouve que ça lui ressemble assez bien ... il n'y a rien à dire , elle inspire la joie de vivre ! ! ! #pitbull 
quand compter est plus important qu'apprendre ... les cahiers au feu , les notes au milieu !LINK! via 
je crois qu'etienne michel serait sensible à une telle proposition . tu devrais le contacter pour voir et " plus si affinités " 
belle analyse ! merci à objectif ceb : pourquoi les élèves trébuchent-ils sur les maths ? !LINK! via 
merci , j'ai adoré le ton ... rt : comment j ’ ai bien bien rigolé grâce à !LINK! 
inscrivez-vous au certificat en gestion de la formation et du ... !LINK! 
le peuple ? #quizz 
je suis pour le partage ... :-) ) 
les grands esprits se rencontrent ... :-) 
bienvenu dans l'absurde ... 
l'expression " les politiques " est connotée mais personnellement ça ne me choque pas . 
rt applaudir un discours contre le totalitarisme au parlement flamand ? pas sur tous les bancs !LINK! 
back parce qu'il est tenace , drôle et qu'il ne lâche rien . i'll join the forces 
hé oui ... !LINK! 
aujourd'hui , sortez couverts ... belle journée ! 
le regard du sociologue ... pierre merle : la réforme de l ’ école , quel bilan à mi mandat ? !LINK! 
toujours avec plaisir ... rt comme promis , #mobistar la suite : j'échange avec mobistar ... épisode 2 : !LINK! #blog 
pluie et orage ? 
que tous ces nains de jardin se taisent et travaillent , djù ... on y arrivera jamais ! #nogov 
je pense que ça existe , va voir sur le site tdh / a belgique et troubles de l'apprentissage . oui , c'est cher ... 
juste à côté du magasin de sport . je ne sais plus le nom . :-( 
avec ça , je suis bien d'accord ... tu es ce que tu dis sans plus ... 
je pense aussi que les résultats sont très " sensibles " surtout au niveau des maths ! 2/2 
comment évaluer la partie " enseignement " du métier d'enseignant-chercheur . pistes de réflexion !LINK! 
#questcequiétaitllàenpremier l'oeuf ou la poule ? 
merci beaucoup pour le rt ! 
haut les coeurs ! 
tâche de vin , 
c'est pas faux ... rt amusant , non ? !LINK! 
bonjour , bonjour ... après une semaine infernale de délibés , réunion de parents de fin d'année ... des larmes et de la joie ! belle journée :-) 
on me signale que la nsa a la bande de l'entretien sévère que a eu avec . ils ne comprennent toujours pas l'objet ... 
on pourrait s'écouter un petit lifehouse comme everything , non ? 
ben tiens ... elio di rupo : « le ps est en vitesse de croisière , après une phase de transition » lesoir.be !LINK! via 
béatrice fornari : de la bientraitance à l'école !LINK! 
une petite pensée pour hauts les coeurs ! 
lettre ouverte à tous les marchands de rêves par !LINK! 
suis bien d'accord avec toi mais quand même ! #thevoicebe 
help : je recherche une colocation pour 7 mois à paris dans le 1er , 4,5 , 6 ou 7ème arrondissement à partir du 01/10 . please rt . merci ! 
faut pas s'étonner ! l'école de perwez en sursis ? !LINK! via 
et un et deux et trois zéro ? 
je ne sais pas mais tu parlais boulot ... je pense qu'elle a bossé . j'espère pour elle qu'elle a guindaillé :-) ) 
etre à l'avance tout en pensant être en retard ... je fais fort ce matin ! 
faut les aider ... rt !LINK! … #topchrono il est 14h54 
et un et deux et trois zéro ... 
t'as pas encore changé ? #kafka 
merci beuacoup ! ff back et joyeux non anniversaire ... :-) ) 
en dehors des portes ouvertes , c'est possible . suffit de contacter l'unif avec un projet 
je signe cette pétition : libérons ioulia timochenko ! !LINK! #internetpetition 
well done ... beau parcours ! parmi les meilleurs ! 
si dexia est nationalisée , qu'est-ce qui se passe pour les actionnaires ? #jesaisjesuisunignorant 
merci beaucoup ! ! ! pour les textes et la poésie plein de #ff 
bonjour le monde ... enfin , le terrain est ouvert ... #golf 
laissez faire la justice et taisez-vous ! la présomption d'innocence vous connaissez ? on est en démocratie bordel ! 
merci ma tl , vous m'avez bien fait rire ... une mention spéciale à et ! 
et si l'onu appliquait à israël ce qu'elle a fait pour l'afrique du sud ? #jdcjdr 
et si on faisait passer le ceb en fin de premier degré commun en même temps que le ce1d ? #llb 
c'est clair ... haut et fort ... 
bonsoir , j'adorerais écouter no surprise de radiohead ... 
la mini entreprise " be belge " de saint-hubert : !LINK! a soutenir et rt ! 
dites , #lau , il ne nous fait pas une déclaration ? l 
normalement , cela devrait être acquis mais je vous crois si vous constater que même ça n'est pas acquis ... 1/2 
: !LINK! ecole chinoise de journalisme via ” 
#ff quand les mots se transforment en miel ou en chocolat ... :-) 
rt : : les artistes de l'école de la cambre en grève contre les coupes dans la cultur #15dec #laresistancesociale 
l'enseignement ou la nouvelle nef des fous ... quelle galère ! !LINK! via 
le costume d'haulotte ou le discours de reynders ? 
mais non , et on ne me dit rien ... inscriptions dans le secondaire : le décret fait toujours polémique !LINK! via 
celui ou il disait que tous les profs seraient payés même les grévistes ? 
il a dormi pendant le trajet ... a l'arrivée , il n'a pas arrêté de sourire et d'être cool .. mainteanat , il dort ... biz 
mais quelle bonne idée ... :-) ) 
le vrai visage de la nva rt l'interview de qui a tout déclenché : lucidité et courage politique !LINK! 
ce soir , on se lâche ... menu cinq services et je vous raconte os la carte des vins ! hum , hum ! 
tu l'auras aussi sur ton ipad . 
directeur de quoi ? 
@ est-ce bien sérieux tout ça ? va falloir vous reprendre en main ... non mais ... 
belgique 1 - 0 
malheureusement non , j'ai un tas de réunions prévues ... 
good morning belgium ! ! ! me revoilou , ça faisait longtemps ... 
ouep ! 
je rêve ... rt ici qd on chante on se donne a mort !LINK! 
bonsoir , bonsoir ... non , je ne viens pas de me lever , juste de me connecter ! j'ai pas manqué grand chose ? si , les discussions d'hier soir 
les terroristes n'ont qu'à bien se tenir , opération en cours ... 
tu as qui comme promoteur ? tu le défends quand ? 
un p'tit bonjour d'houffalize ... séminaire systémique stratégique et écologique ... tout un programme ! ! ! 
suis bien d'accord avec 
tu serais pas un peu sadique toi ? 
photo numérique , bourdieu , gunthert , freud ? une éducation ? !LINK! via 
pas à l'effet mais à sa vision ... 
une belle leçon ! bon dimanche " j'espère que vous allez bien " : une jeune femme belge raconte son cancer !LINK! via 
j'en suis #thevoicebe 
félicitations ! ! ! 
merci à d'avoir attiré notre attention .. elu di rupo et la seule conviction du pouvoir !LINK! via 
he bien tant mieux ! ce n'est que justice quand on dérape ... c'est pas vous qui vous plaindrez de l'efficacité de la justice ! 
donc , est en grève ce soir ... no draw ... #splash 
il y a le site d'educasources : !LINK! , le site des cahiers pédagogiques ou alors va sur le site du segec . 
alors , ils écoutent quoi ? mireille mathieu ? 
non , ça c'est déjà en cours depuis depuis 15 jours ... 
c'est bien ce que je pensais en voyant la photo ... merci quand même ! 
bonjour twitter ! un tout bon anniversaire à et à take care and enjoy ... 
et pourquoi pas en belgique ? peut-on un jour imaginer en france les élèves évaluant leurs enseignants ? - !LINK! 
bien le bonjour , je viens de me lever et je sens que je me suis fait avoir cette nuit ... #budget 
coupe toute relation sur facebook ... 
j'ai reçu un sms qui m'annonçait une compensation : !LINK! . t'es toujours sur mobistar ? 
bon anniv à ... :-) ) ) 
belgique 1 serbie 0 ! 
bonjour . appel de service : je recherche un prof de néerlandais-anglais pour un temps plein dans le supérieur pour un emploi vacant ! please rt 
un petit antoine chance pour me faire plaisir ? paradis en enfer serait parfait ! merciii 
j'adore et j'en ris encore ! merci ! rt !LINK! 
bonjour tout le monde ! 
ben non ... rt @lemondefr tous précoces les enfants ? !LINK! 
il l'a trouvé ? :-) ) 
j'ai pas osé la prendre cette perche-là ... 
quand la police à l'ecole fabrique les délinquants : l'exemple du texas … !LINK! via cafepedagogique 
maintenant c'est mieux , on n'a que la pub du début ... mais ça avance ... 
tellement vrai qu'on l'oublie souvent ... !LINK! 
merci et ff back ... :-) ) 
la fondation pour l'enseignement c'est bien mais ... co-écrit avec et . !LINK! via 
un p'tit clin d ’ œil à toutes celles de ma tl qui vont être fêtées aujourd'hui ... z'êtes des super-woman ... 
pour te détendre ... et toi , tu fais combien ? rt griffor index : 239 ... test yours !LINK! 
il y a du débat à la maison ! #thevoicebe 
froid le printemps hein ... :-) 
parce que s'exprimer dans l'anonymat me paraît facile et sans conséquence pour la personne qui s'exprime ... 
#ff parce que je l'imagine bien discutant so classy autour d'un bon verre de vin ou de champagne ... :-) et merci pour ton #ff 
good le nouvel album de milow en écoute intégrale - !LINK! 
1quand une grève est annoncée , les profs sont tenus de s'organiser pour être là . si pas , absence injustifié 
t'as pas du être très prolixe , on tombe sur une page blanche avec le lien ... #syndromedelapageblanche 
david , ou la province parmi nous ... a que voilà ... #thevoicebe 
j'aimerais bien mais j'ai des invités ... #pasdechance 
un nouveau concept de régime ? 
ça flingue ferme au ps ... rt le retour du barnum : saint-nicolas en mars !LINK! 
quand il n'y a plus d'élève ... 
ouille ... 
en fait , megane était dopée ... heureusement qu'on l'a noté ! #thevoicebe 
pub pour séra ! rt j - 1 : suivez le direct du défilé la cambre sur www.essentielle.be !LINK! #fashion #lacambre 
aucune info sur leur site , viens d'aller voir ... #onestpasrentré 
charlie hebdo : être aimé par des cons , c'est dur , être haï par des amis , c'est pire !LINK! 
ça me paraît bien les mini-prisons , non ? koen geens veut construire des mini-prisons en belgique !LINK! 
peut-être que j'exagère un peu mais en même temps , c'est quand même pas facile pour certaines familles . 
pas de gouvernement ? campe à la rue de la loi 16 , et exige un nouveau gouvernement dans les 100 jours #camping16 !LINK! 
bien le bonjour tout le monde ! je pensais que c'était l'été , grand fou va ! 
back after une médiation qui s'est plutôt bien passée ... #sosjesuislà 
je recherche un prof de math 10h pour un intérim de 3 mois et de sciences eco 4h00 pour toute l'année . rt appréciés ... merci twitter ... 
en même temps , on n'est plus au 19ème siècle ... rt « on en a marre du catho bashing » - !LINK! … 
la walbanie , terre de création ! ! ! 
moi , je pense que c'est une bonne idée ... :-) 
c'est quelle troupe de guide qui danse derrière ? #thevoicebe 
je dois retweeter ? suis vraiment un débutant ... djù 
qu'est-ce que ça donne envie ... :-) vivement pâques ... 
charles michel , l'humour au deuxième degré un tabou ou un manque total d'intelligence ? #connexions 
comme quoi .. rt le test de la poupée blanche et de la poupée noire !LINK! #psycho #education ( via jerémie knoops ) 
hyper content de te retrouver après ce diner à waterloo ... 
je bois que tu as le groood rhube ... 
ben , ça dépend pour qui ... 
demander à thib d'arrêter de jouer avec lui ? 
a mon avis , #mobistar doit t'en vouloir ... 
j'ai adoré chambord et découvert le château d'ussé , celui de la belle au bois dormant ... 
bonjour , " je possède ce don d'observation appelé vulgairement cynisme par ceux qui en sont dépourvus " g . b . shaw #gsmetgate 
je partage ton exaspération ... 
on connaît le résultat final ? 
oui mais quand même , t'as pas à aller toujours au resto non plus ... :-) 
c'est pas faux ! look up fr - une vidéo que tout le monde doit voir . vous allez être sans ... : !LINK! via 
ben non , c'est pas congé ! bonne journée à toutes et tous ... 
co-écrit avec : les missions de l'enseignement menacées de privatisation ? dans du jour 
faut pas avoir les idées noires ... 
oui mais quand même , il a pas à parler comme ça à la presse ... non ? 
attention vous deux , vous allez avoir un entretien sévère comme avec le grand charles ... 
merci de me rappeler ce qui fait toute notre humanité ... 
petite précision , c'est l'ensemble de la zone bruxelles-bw qui va saisir la cour institutionnelle , pas que les écoles du bw ... 
c'est tellement vrai ! ah ! survoler walibi ! - rtbf chroniques !LINK! via 
des photos sur instagram ? bisousss 
me like / rt : je crois que je pourrais écouter en boucle l'adagio pour cordes de samuel barbe 
l'école est prête ... #belgianreddevils 
une performance de - perman . ça me rappelle les années 70 - :) ! use this #song against #greed . !LINK! 
pas directement mais souvent la formation permet de s'adapter à des situations nouvelles , de transférer 
ben tiens ! et les promesses ? ecole : il faudra économiser 150 millions chaque année | belgique - lesoir.be !LINK! via 
bonjour ... voilà que l'on commence à sentir que ça va être nowel ! #ff back tout enneigé à ! aujourd'hui , marathon cadeaux 
une réelle sagesse , j'ai beaucoup aimé rt des conseils pour nos enfants ! un commentaire sur mon blog ? !LINK! 
l'éducation des filles est un moteur du changement mondial !LINK! via 
le choix de l ’ école en belgique francophone : !LINK! 
mais non ... rt ben ça alors ! rt : jean-pierre hautier ( rtbf ) est mort à l'âge de 57 ans " 
un véritable travail de sape rt “ l ’ armée est belge , pas flamande !LINK! #jaiglissechef ” 
ne serait-ce pas notre bon vieux flupke de molenbeek ... 
merdouille ... courage ! 
respect ! rt : " #milquetgate : vendetta contre une jeune fille , avec sudpresse pour dragon . " !LINK! #be2505 
voilà qui va relancer les débats sécuritaires et sur les libérations anticipés ... suis du style à dire que c'est un drame horrible suis muet 
me demande ce que pense ? 
n'empêche , le mbti est vraiment un bel outil et en plus facile a réutiliser dans le cadre professionnel . 
je cherche désespérément un ( e ) éducateur ( trice ) pour un intérim de plus d'un mois ( ou plus ) qui débute début février . . please rt , thks 
une réalité méconnue ... les frais scolaires : entre phantasme et réalité … !LINK! via 
on peut penser que c'est comme quelqu'un qui passerait d'une école decroly à une école traditionnelle . c'est pas toujours évident ! 
un article de nicolas dauphin : un peu noir mais du très grand nicolas ... manque peut-être le rôle des indépendants . … !LINK! 
je pense qu'il y a vraiment une demande mais attention à notre positionnement pédagogique et sociologique ... :-) 
open d'espagne de golf : pieters toujours leader ! stream !LINK! via 
un peu comme le temps du carême ! #milquet 
merci beaucoup et #ff back ! 
on dit je voudrais s'il vous plait : abdi j-c . marcourt veut deux missions économiques royales par an !LINK! via 
j'ai loupé quelque chose ? ? ? 
j'adore ! a diffuser sans compter ! rt : petite déclaration de guerre dans les rues d'ixelles . #harcèlementderue 
comment dire ... intérieur ? 
parentalité : ces parents qui veulent réussir par procuration !LINK! 
une journaliste arabe aux femmes orientales : quittez vos pays avant qu ’ il ne soit trop tard - !LINK! !LINK! 
lui laisser m'expliquer en 140 caract c'est une gageure ... 
aille , ça fait mal ... 
alors , quelqu'un pour me résumer les accords ps-cdh ? 
enseignement différencié : j'ai écrit à la ministre ... si , si , j'ai commis ! !LINK! 
bernstein toujours aussi mode #codessociaux rne ! rt : : témoignage d'un élève décrocheur 
un des plus beaux scénario que j'ai lu . vend-le à didje ! #brevet " une porte de sortie pour la belgique " !LINK! de 
un monde nouveau et une avancée majeure ... !LINK! 
djù , qu'est-ce que j'ai éclaté de rire ... pardon , je sais c'est pas bien ... 
pas sûr du tout ... :-) ) rt c'est tellement vrai ... :-) 
pure fm , regardez cette incroyable pub interactive !LINK! via 
suis sciért quand le met l'info du collège st mich révélée par sa passionnaria sur son blog 
rentré après une belle soirée ... bonne nuit ! 
bon ben , bonjour à toutes et tous hein ... fait booo ! 
bonjour le monde . a méditer : rt : avec toutes ses perfidies et ses rêves brisés , le monde est pourtant beau . bon lundi ! 
proverbe indonésien entendu sur #purefm : " l'amour est aveugle , c'est pour ça qu'il faut toucher " #modesaintvalentin bonne journée ! 
suis assez pour le #livedrawing 
merci à . be ! j'ai aimé société , entreprises et changement : regard critique sur l'interview programme de paul . !LINK! 
je viens de prêter mon profil twitter à msf car leur aide d'urgence est essentielle.participez aussi à cette action !LINK! 
ça a roulé ... mais j'ai envie de plus de réflexion , de prise de recul ... 
j'étais dans la voiture et j'ai écouté #demelenne et je me suis dit que devait encore s'énerver un max ! haut les coeurs 
il y a quelqu'un qui a des nouvelles de . be ? j'me demande ce qu'il devient ... 
belle journée à toi ! 
ouille ... 
un chouette projet ... rt bruxelles : nouveau projet d'école secondaire à pédagogie alternative !LINK! … 
libre sans assumer alors ... :-) 
s'il y a des élections , ce sera autour de la séparation de la belgique , donc je me ralie à ton scénario 
en fait , cette soirée électorale m'énerve assez ... 
aucun doute là-dessus ! 
en même temps , il y a quelqu'un qui veut sa peau , c'est pas possible autrement c'est jamais arrivé avec le même systm 
les terroristes n'ont qu'à bien se tenir , opération en cours ... #brusselslockdown 
et j'aime autant te dire que j'en ai lu des textes ... #monprefere 
l'enseignement catholique : en quête de sens !LINK! via 
tu peux me dire pourquoi ? je débarque de nulle part ... 
le mythe de la cote objective est posé ! un bon usage de la notation est-il possible ? !LINK! 
a lire à tout prix ! : rt #mobistar épisode 6 : enjoy !LINK! 
westphael #kiadi heureusement qu'il était là ! 
bonjour ! ça fait trente ans qu'on me parle de la crise ... après les trente glorieuses , les trente criseuses ? #lesenfantsdelacrise 
le service météo de liège ? 
c'est rien de le dire ... ! :-) ) ) 
excellentissime ... rt le ps c'est le xixème siècle et la n-va 1937 … #nogov 
ouep ... je sais bien . 
un jeune sur six est harcelé à l ’ école | belgique - lesoir.be !LINK! via 
si je peux me permettre de participer ... !LINK! 
un très beau texte auquel j'adhère sans restriction ... rt : : se haïr ? !LINK! 
le lien ne mène à rien ... #mystere 
même pas en rêve ! 
un printemps européen . premiers « indignés » à liège - lesoir.be !LINK! via 
quand , où et quand ? :-) 
mais que fait ? no draw tonight ? 
moi , je suis au régime choux à la crème ... et du vin bien sûr ... 
j'aime quand c'est clair ! rt indigné et engagé , ... petite mise au point !LINK! … 
et donc , un #ff tout spécial à qui , comme tout le monde , vieillit un peu ... #happybirthday 
effectivement , tu me choques . je ne suis , évidemment pas d'accord avec ta lecture des choses . faut quand même pas trop généraliser 
#matin1 le redoublement ne sert à rien . il faut travailler le statut de l'erreur à l'école . apprendre , c'est se tromper ... 
la gloria du ps ? 
tu crois qu'ils se rendent compte qu'on bosse tous les week-end ? cc @paul_furlan ? 
pressez vous ! rt : si vous cherchez une place pour girls in hawaii ce jeudi , faites moi signe 
pas de jocopy hier ! comment y survivre ? ? ? 
pensée du jour ... have a nice day ! 
je ne pense pas , ça me semble plus cadré mais suis pas spécialiste . qu'en pense ? 
j'aime beaucoup quand on fait bien les choses ! 
j . j . viseur ? 
je pense qu'elle disait que tes sujets étaient sujets à polémiques sans plus ... j'ai pas vu du bashing ... 
viens de revenir , t'as trouvé de quoi sauver tes trois blondes ? 
philippe meirieu : nous sommes en pleine amnésie pédagogique !LINK! 
pense pas que tu en trouveras . mais il y en a à stockel 
pensée spéciale à à #jimetnoe , à et à #tibetflo parce que je les aime tout simplement ! 
et tu as bien raison ! :-) 
donc tu peux aller à la messe mais pas au cinéma ... 😜 
en voilà une bonne idée ... cc 
le pp un avatar de #amourgloireetbeautés ... en plus sordide ... 
ecoute le nouvel album des girls in hawai ... suis soufflé par la qualité ! cc 
dites , #laul croit vraiment ce qu'il dit ? 
et donc la question était de voir comment on pouvait faire porter la responsabilité sur les parents sans ôter les allocs . 
pour qu'il y ait un changement comportemental , il faut que cela soit brutalement élevé ... 
bonjour le monde ! alors , on a aussi la trouille ? #2012 le japon , ce ne serait pas un complot de la lybie de la cia avec elvis et bigfoot ? 
c'est bien ce que je disais . une formation à penser l'avenir , à continuer à apprendre , à être curieux et ouvert 
entretien entre #dubet et : egalité des chances : idéologie ou réalité ? !LINK! … " 
c'est vrai qu'avec tes femmes ça doit pas être évident tous les jours ... #vivementlundoupas 
mais non ! qui veut la mort des sciences de l education ? la tribune de p meirieu , p perrenoud , m altet , y lenoir !LINK! … 
un autre regard ... les devoirs !LINK! via 
il me semble , mais je peux me tromper , que la nva est entrain de plomber les fondements de la belgique ... #justsaying 
troller est un signe de bonne santé mentale ... :-) ) 
je suis d'accord avec ça . le manque de vision à lg terme du politique et sa volonté de centralisation et de contrôle est un gâchis 
avant c'était l'inverse , non ? 
me demande si va rt ? !LINK! cc 
on pourrait transférer le propos pour la communauté française ... !LINK! 
je l'avais pas vu sous cet angle là . je trouve la question pertinente au vu de ce qui lui arrive à elle non ? cc 
son apport à l'analyse est indéniable ! on se sent un peu crétin quand on le lit ... :-) ) 
j'attends avec impatience , surtout qu'on n'en parle beaucoup ! 
les courses , ça c'est fait ... réveiller l'ado pour le tennis et jouer taxi ... 
on espère un vent de modernité dans l'eglise ... un vent frais et enfin l'application complète de la vision de vatican ii . 
ce soir , un peu comme d'hab , ils ont tous gagné ... 
suis bien d'accord avec toi ! 
je voulais simplement dire que tu pouvais l'organiser légalement ... discutes-en avec ton directeur 
c'est là qu'on voit toutes nos limites ... #onestpassupermanmaisonsesoigne 
selon l'humeur ... si rien ne bouge ... !LINK! 
encore faut-il qu'ils l'entendent . et c'est pas faute d'essayer . quand écouteront-ils ? 
comme tu le dis ... 
bravo pour le débat tout en nuance ! cela nous change des invectives et des vérités toutes faites ! merci ! 
bonjour et bonne fête à toutes et tous , hein ... 
une belle analyse , loin des clichés et de la complaisance ... !LINK! 
c'est bien vrai ! rt ce soir les 2 + beaux etaient vraiment les + beaux ! #spa !LINK! ” 
bonjour . les gros ratés de l ’ intégration scolaire !LINK! ou toute la modernité de la pensée de bourdieu ! #ausecours 
une alliance au fédéral ? 
bon dimanche . et si on prenait notre sort en main un peu comme les tunisiens et les égyptiens , non ? quel réveil démocratique ce serait ! ! 
jugement sans s 
#thevoicebe en noir et blanc ... #thevoicebe 
je souscris . et vous ? ? !LINK! 
je dis pas que c'est bien ou mal.je dis simplement que l'on est dans deux logiques différentes . tu comprends 
tu deviens ma twitteuse la plus rapide ... tu as essayé laquelle ? 
vendre un produit bon à tout point de vue , je pense ... 
suis bien d'accord ! vous devriez essayer ... rt ze single of ze moment ! !LINK! … 💗 
encore faut-il qu'ils y arrivent et qu'il laisse didje réussir ... #nonpaslui 
je l'aime assez et merci de nous le rappeler rt et si l'on construisait des ponts plutôt que des murs ? bon jeudi ! 
un courageux ! rt jan decleir refuse une distinction du parlement flamand !LINK! cc #nogov #begov 
suis assez fan rt définitivement pour ! ! ! !LINK! 
a force de tout légiférer , on va perdre la joie de construire le " vivre ensemble " ... 
trouve ça un peu dur . p'têtre qu'ils vont créer quelque chose de nouveau , non ? #shame #camping16 
j'y ai été une fois et c'était pas mal du tout ... 
c'est parti ... le décret " inscriptions " est de retour !LINK! via 
pardon , j'ai ri : rt : : si . que les unifs montent pas une écurie de f1 . cqfd . ;) 
donc , on est bien en campagne électorale ... 
oh , oh ... j'espère que ton moral est de feu aussi ! :-) 
manquerait plus que ça ... #elio 
génération #respi !LINK! via 
pas de problème , je reprends contact avec toi par mail as soon as possible ... 
goog morning belgium ! heu , celle d'hier ou celle d'aujourd'hui ? 
alors t'as bien raison ... mais on fait comment nous ? 
un tout beau projet mobilisateur ! une pédagogie innovante pour apprendre à ( s ’ ) entreprendre - lesoir.be !LINK! via 
je confirme bien ... ils ont annoncé un retard et pas autre chose ... 
#lesgens ! rt je traverse molenbeek en tram et le cinglé derrière moi n'arrête pas de marmonner " allez bande de bougnouls plus vite " 
petit apéro avant le diner à l'hôtel bel air ... 
#ff back et bonne journée de printemps ! 
suis au golf de rigenee ... un p'tit lunch et le 18 ! 
ton coeur te perdra ! ! ! 
zou , on se reprend en mains et on va bosser ... non mais ! 
courage pour les courses de taxi . moi je suis en off jusque dimanche prochainjuste pour t'énerver un peu , tu penses quoi de donfut 
z'ont eu un peu peur de ta classe légendaire ... 
si , si , c'est l'été ... 
on me souffle à l'oreille que est à la recherche d'un boulot . si vous cherchez une employée ... 
pas faux ... 
pas tous les profs ... :-) ) 
il y a un problème avec la chronique de jacques lisenborghs ... 
bonjour ! vive le lundi ... je dois bien vous avouer que toutes ces commémorations du 11/09 m'ont vraiment gavé ... #lundiconfession 
si j'ai bien compris , tu vas te la passer en boucle aujourd'hui ... #cannedheat 
t'énerve pas trop , ça sert à rien quand on est inculte à ce point là ! on ne donne pas des perles ... cc 
envie d'aller voir #cascadeur ( merci #purefmlaradio !LINK! ) ( via ) 
ok , je comprends mieux ton tweet ... 
gulliver au pays des géants ! #thevoicebe 
je suis d'accord rt justice et caniveau : quelques considérations sur #benladen et #michèlemartin !LINK! #biencommun 
tu as envie de réfléchir ? fais un détour par là : !LINK! si , si , vas-y ... cc 
il a blogué ! rt #mobistar épisode 6 : enjoy !LINK! sorry , j'ai encore beaucoup ri ... merci 
pardon , j'ai ri ... rt une nouvelle carte polémique ? #moijaimebien #seconddegré :) 
pas content antoine ... fallait pas jouer ... école secondaire à perwez : " des enfants pris en otage " !LINK! via 
pense pas . c'est faouzia hariche qui désignera les profs via la ville mais ils seront payés par la communauté . 
que votre journée soit belle , vraiment belle ... 
bonjour les twamis ... je vois que les débats ont déjà bien commencé ... belle journée ! 
c'est vrai ça ! : rt cela fait une semaine que nous sommes en attente de la twitpic de avec son noeud pap rouge 
bonjour hein :-) un vrai bonheur ... rt : top 10 des pubs cultes des années 80 avec une musique … entêtante !LINK! 
non , c'est pour protéger les gens ... 
dites , c'est moi ou ça sent la droite droitière , ultraconservatrice et rétrograde ? 
je recherche un appart à paris pour la petiote qui aura peut-être un stage de 7 mois chez un styliste . colocation ou pas ... une idée ? 
alors , tu souffles un gros coup et tu restes zen ... etre fâché , ça ride ... :-) ) 
mais non ... 
enseignement différencié : sans les subsides , les élèves ne mangeraient plus à midi ... !LINK! 
alors , le retour ... suis bien content ! 
bonjour , bonjour ... bon début de semaine ! 
a quand une vraie vision ? finis les maths , l'histoire et la géo , la finlande se lance dans l'enseignement transversal !LINK! 
ce qui est à éviter en évaluation , ce n ’ est pas la subjectivité mais l ’ arbitraire , françois-marie gérard . 
brocante aujourd'hui ! 
entre le nain et la cuisine , ya pas photo ... vive la cuisine ! ! ! #jaimepaslenain 
pas fairplay pour ... 
bonjour et bon anniversaire en retard ! :-) ) 
#ff qui est ne lâche jamais rien ... l'idée d'alice est merveilleusement drôle ! 
t'as peut-être raison mais quand même ... on entend et lit des horreurs ... 
heu , bonjour quand même ... on se les caille aujourd'hui ! 
je pense que l'articulation secondaire-unif devrait plus se travailler 
colloque se-unsa : quel avenir pour le collège ? !LINK! via 
stéréotypes : la face invisible des inégalités !LINK! 
l'oiseau est dans le nid . je répète , l'oiseau est dans le nid . #radiolondres ... 
dans le quartier on dit bizness ! :-) ) 
quand on laisse de l'autonomie aux écoles ! comment , dans son coin , lutter contre le redoublement ? - lesoir.be !LINK! 
il en a viré pour moins que ça ... mais ça c'était avant ... 
et créatif ... plein de ressources cet homme-là ! 
peur de la contamination ? cc 
" impose ta chance , serre ton bonheur , et va vers ton risque , à te regarder , ils s'habitueront " rené char 
#ff à toi aussi ! :-) ) ) 
#mise au point des constats connus depuis les études faites par bourdieu et de nombreux sociologues ! 
un joyeux noël spécial à et à ! un peu de douceur dans un monde de brutes ... 
il n'y a que le cerveau et la culture contre la brutalité et pour veiller à l'humanité . 
moi , je suis assez d'accord avec l'approche de . un appel à la vigilance pour tous 
attends muriel , t'as pas encore tout vu . dans le genre pourrie : !LINK! via 
et en communauté française , c'est l'optimisation ... 
enfin , il n'y a pas que moi qui me pose des questions ! content de ne plus être seul ! :-) ) 
tu vis dans le désert ? en même temps , c'est pas faux , quelque fois c'est un peu désespérant ... 
have a good day ... quoique vous fassiez , faites-le bien ! #cafe une petite pensée pour qui est bien matinal aujourd'hui ! 
j'avais pas osé ! :-) ) 
je sais ... 
je trouve que l'on devrait pouvoir tout dire , tout dénoncer sans que l'on puisse en souffrir pour autant je pense bien à toi #privatemessage 
une bien belle leçon de vie ... ma réussite !LINK! via 
arrête , tu vas pas gagner ... 
petit pays , petit espritrt : miss belgique , flamande et contestée par des ... !LINK! 
un bonjour humide ... 
un vrai bonheur ! 13lignes.be : quand les frelons tuent ... ( enquête ) !LINK! 
c'est pas faux mais n'est-on pas employable quel que soit le diplôme universitaire ? 
boum ... rue de la loi : benoit lutgen et le retour de la morale politique !LINK! 
une belle analyse que je partage ! l ’ école et un pouvoir politique doublement aveugle | éditos - lesoir.be !LINK! via 
bonjour à toutes et tous ! une bien belle vidéo ... !LINK! 
c'est pas faux ce que tu dis ... on peut rire de tout mais pas avec n'importe qui ... 
on me souffle à l'oreille que nous prépare une sortie sur le pacte de compétitivité . va falloir être attentif ! 
urgent ! je recherche un appart sur new-york pour 4 personnes pour la période du 10 au 19 juillet 2011 . please rt ... et c'est pas pour moi ! 
et si on s'en inspirait ? non ? 
t'es qu'un matérialiste ultra libéral ... :-) ) ) #thevoicebe 
merci beaucoup ! trop top ! noyeux joël à toi aussi et tant qu'on y est , à tout le monde ... 
bonjour , bonjour ! rt allez , bon ramadan à tous les chrétiens ! ( #keskelditkeskelfekicestcellela ? ) 
et encore , on n'est pas sûr ... :-) 
mais elle est toujours aussi superbe la megane , suis d'accord avec #thevoicebe 
pense très fort à de merveilleux moments et respire ... d'ailleurs , pourquoi tout ce stress ? #suisstressémaisjemesoigne 
c'est bien pour ça qu'il y a des choix dans les menus de rhéto . on peut pas tous les préparer à tout ! d'ou réarticulation 
une autre analyse des performances scolaires : !LINK! 
tu en penses quoi des e-cigarette ? 
j'essaye de savoir pourquoi tu es en rogne contre . 
tu penses à qui ? cc :-) ) 
a quand un refinancement digne de ce nom ... le " décret marcourt " marche aujourd'hui sur une jambe !LINK! via 
t'as grandi là-bas toi ? chaos grandissant au yémen - décryptage du monde !LINK! … 
du lourd ! le fait qu'il n'y ait pas de " vocal " est très déstabilisant et en même temps très chouette ! 
la providence solidaire ... 
bonjour , bonjour ! un #ff à toute ma tl ! belle journée ! 
je ne sais plus si on doit en rire ou en pleurer ... 
ouf ... well donne et vive la rentrée alors ! 
ça , c'est déjà fait ... non ? 
une mise à plat qui me convient : !LINK! #begov #fb / via 
en même temps , fallait quand même oser aujourd'hui hein ... 
la saison cyclonique risque de provoquer une augmentation des cas de #cholera en #haiti !LINK! 
" l'homme est une femme différente des autres " ... belle journée ! 
ma petiote cherche un nouvel appartement à paris à partir du premier juin , studio / colloc / sous-loc ... et ça commence à urger ... please rt 
le ton juste ... rip ressassement insane et politisation - !LINK! 
pour les p'tits bouts , un moment de tendresse avec #jacquesmercier !LINK! 
ça y ressemble en tout cas ... :-) 
quand l'humour et le cynisme ne peuvent plus être entendus par certains ... pensée pour et . foutue société ... 
qu'est-ce que a encore fait ? pourquoi tant d'émotions ... suis circonspect ... cc 
bonjour ... superbe soleil ! alors , si je comprends bien , on a une nouvelle belgique et ils ont tous gagné , c'est ça ? #begov #nogov 
belle vue sur tes terres ... profites-en bien ! 
tu fais un puzzle géant ? 
je recherche un prof pour prendre un horaire complet en evs et formation social . profil : sociologue , politologue , sciences de l'éducation . 
" quand super-mamy se fache ! " !LINK! je l'engagerais bien comme éducatrice moi ... 
il neige doucement sur bruxelles ... j'veux du soleil ! ! ! 
j'avais oublié ... mais tu crois qu'elio peut rester fidèle ou qu'il laissera tomber tout le monde par carriérisme ? 
comprend pas pourquoi des places se libéreraient suite aux délibés de 2ème session . les délibés de 1 différenciée ? 
je vais vraiment mourir ... 
si , si , on est en démocratie ... !LINK! 
et malgré tout ça , la vie est belle et reste un réel cadeau ! ne l'oubliez surtout pas . bonne journée ... 
mais presque quand même ... 
le coq de vilvorde ? 
si il ' a écrit , je ne l'ai pas lu en tout cas ... 
toi , t'es pas rendu ... #infiservice 
tu préparais le voyage du pape ? :-) 
une tonne de café ? 
c'est pas faux ! rt le gouvernement de droite peut-il provoquer la fin du monde ? .. !LINK! … #begov 
un journal turc publie les images d ’ armes livrées par la turquie aux djihadistes en syrie !LINK! 
de l'idéologie dogmatique et surtout populiste ... 
merci pour le rt ! 
l ’ education , toujours ... rt : : « c'est dans le vide de la pensée que s'inscrit le mal . » hannah arendt 
non , non , c'est cascadeur ... 
et tu oublies la communauté française ... 
2 ans de bagarre contre le décret inscription , de ne pas pouvoir mettre ses enfants là où on veut 
breaking news : on me murmure à l'oreille que vient de prendre un an ... happy birthday alors ! ! ! 
bonjour tout le monde ... un lundi pluvieux ... bon , faut que je file au boulot , j'suis un peu tard ! ! ! belle journée quand même ... 
reading : " de wever , tête à claques des internautes - lesoir.be " ( !LINK! ) 
oui , mais celui-là va vraiment avancer ... :-) 
mais ou est ? #mystereetbouledegomme 
c'est vrai et en même temps , c'est admettre que l'on prépare la division du pays et ça , ça passe mal chez moi ! 
si valise , vacances ... donc joie profonde , non ? a défaut de mojito , un verre de vin ? 
ouiii ... t'es quand même un grand sot ... :-) 
c'est parce que tu as été bloqué par que t'es en rogne ? 
mais quel drôle de pays ... suis atterré ... 
comme d'hab , ils nous diront que tout le monde a gagné ... sur ce coup , je pense que les francoph ont perdu leur pantalon ! 
je m'en souviens , je chantais ça avec mes potes ... 
pourquoi , avant il savait réfléchir ? #etonnemeditrien ... 
ouf , ça décoiffe ... 
merci d'enfin relater ce fait ... cc 
délestage ? 
de la toute bonne musique . enjoy ! ecoutez l'album #canopy de great mountain fire !LINK! via 
du tout bon rt rt : lancement de l'apple ii gs !LINK! 
un vrai temps de reprise ... bonjour tout le monde ! 
bonojur tout le monde ! #ff pour ses fou rires sur et un tout grand merci ! 
francois dubet : “ parler de la fin du modèle éducatif est exagéré | bondy blog !LINK! ” 
après l'appel de #poelvoorde , ça pique et mon épouse n'aime pas vraiment ça . vite un gouvernement ! #nogov #begov #belgiqueaupoil 
il faut laisser plus d'autonomie aux écoles ! 
bonjour et joyeux noël à tous ... un tout spécial à et à sa p'tite famille ... 
mais on a un premier ultra libéral socialiste pour ça , non ? 
hope that s'en est sortie avec ses soucis de problèmes ... :-) ) ) 
de plus , on s'en fout vraiment , de toute façon elle aurait gagné ... #topchef 
bonjour twitter ... une petite pensée pour qui fait la file ... #hautlescoeurs ! 
bart , un exemple de mauvaise foi ... 
a tes souhaits ... :-) ) ) 
c'est le débat sur les héritiers si cher à bourdieu ... 
deux ans sans notes au lycée . un bilan !LINK! 
just for fun ... ça va rappeler des choses #postillon88 !LINK! via 
je partage ce penchant ... 
que les abandons ne sont pas simplement dus à quelques causes que l'on nous surine . les causes sont multiples et svt personnelles . 
t'as contacté didjé ? #lemeilleurplan 
donc , au mr , on peut avoir des propos racistes mais pas cyniques , c'est ça #gsmet 
le diable se cache dans les détails ... 
pauvre démocratie ... quand les lois les plus fondamentales ne sont plus respectées par les hommes politiques ... petit pays , petit esprit ... 
encore faut-il qu'il y ait des jobs à pourvoir ... c'est devenu un réel problème d'en trouver un ... 
takada san , plus connu sous le nom de kenzo !LINK! via 
@ quelle pertinence ! en même temps , ça fait froid dans le dos ... j'étais peut-être un trop optimiste . !LINK! 
ecrit avec et les missions de l ’ enseignement menacées de privatisation ? via !LINK! 
avec qui ? 
donc , si je comprends bien , tu es au milieu de nulle part et tu lis le peuple ? t'es sûr que ça va ? :-) ) 
la vidéo n'est plus disponible ... #semaineinfernale / dicos 
c'est rien de le dire ... et si on écoutait le conseil de thomas gunzig ? 
mais non ... c , est un réal champ ! ! ! 
tu as désactivé java ? c'est important ? 
ça c'est sûr et il démontre que la centralisation est inefficace . 
c'était la conclusion d'un travail fait , en son temps , par le centre d'égalité des chances . je ne connais pas l'article 1/2 
merci beaucoup maître jacques et ff back ! belle journée 
c'est sûr , c'est pas du hard rock ... :-) 
on avait 12 ans et on attrapait les albums de cabu !LINK! 
peut-être que va intervenir #thevoicebe 
la liberté d'expression à deux vitesse ? pas sûr que charlie aurait apprécié . une démocratie politiquement correcte ? 
je ricane ... rt petit joueur ;-) 
ha oui , je vais enlever ça de suite ... merci à toi ! 
refugies a #lampedusa racontent a #msf : " une femme a du accoucher sur le bateau . nous n'avions rien pour laver le bebe " !LINK! 
bonjour , suis revenu de mon séminaire ... éthologie et management ... 
c'est la journée de la moule ! ( via ) 
je me disais bien que tu ne laisserais pas passer ce tweet sans réagir ! ;-) ) ) cc @paul_furlan 
oups ... :-( 
tu vas te retrouver dans un beau soleil ! ! ! 
comme quoi ... :-) ) 
c'est comme si on devait choisir entre la peste et le choléra : " combattre la nva , c'est renforcer le vlaams belang " 
j'espère bien . au prix ou ils sont payés ! 
et pourtant ... !LINK! 
hésite à se lancer dans les courses de nowel ... va-t-il encore neiger ? 
c'est pas faux . en même temps , c'est pas facile à organiser . il y a des élèves derrière . mais il pê en grève 
oh oui ! ! ! rt : oh punaise , on peut pas arrêter la pub " le mariage en or " . l'idée , l'accent , tout m'énerfff 
tu fais quoi ? ? ? 
et on fait tourner les élèves en rond ? et si on mettait des caméras de surveillance dans les écoles ? !LINK! via 
a tout bientôt ... on te souhaite un bon voyage ? 
moi , j'aime bien ce qu'elle met en route dans l'enseignement ... pour une fois qu'on a quelqu'un d'intelligent ... #cestjoëlle 
un grand moment de rire ... 13lignes.be : une francophone fait le pas et postule à la nva !LINK! 
comment t'as fait ? j'ai une renault mégane et j'y parviens pas ... 
je pense que la réalité est bien plus complexe qu'il n'y paraît 
bon , maintenant il faut en mettre un ! #walbel 
je confirme ... c'est assez impressionnant ! 
bonjour tout le monde ! ha oui , je suis en vacances et j'adore ça ! #lundiconfession 
pour son regard bienveillant sur le monde , pour sa poésie et aussi ses rires sur antennes #ff et belle journée ... 
c'est vrai , mais comment ? me sens assez démuni . j'vois pas ce qui ferait bouger les gens ? ? ? 
un bon cru ... wire - red barked tree ( écoute intégrale ) | télémoustique !LINK! via 
m'y suis inscrit ... sais pas si c'est une bonne idée mais voilà ... #unpeupeurdetrefiché ... 
belle journée à toutes et tous ... il va y avoir du soleil ! ! ! 
un superbe texte , parmi tant d'autres ... merci !LINK! 
meirieu : apprentissage : pendant les annonces , les travaux continuent … !LINK! 
il me semble que sur la vrt , a pris de solides raccourcis avec l'histoire , non ? #jdcjdr 
moi j'aime assez bien ... rt découvrez en avant-première 2 extraits de mon 1er album ! !LINK! … 
tu es un des auteurs ? 
chouette idée ... merci ! 
personne ne veut y aller à cause du quartier.je pense à mon ancienne école où les profs 
c'est vrai ce que tu dis ... 
j'ai vraiment adoré la réflexion ... a lire !LINK! 
mais qui sont les 2,4 % qui n'ont pas voté pour elio ? #enquete 
faut leur dire que l'esclavage a été aboli ... 
merci à j'écoute amanke dionti de ablaye cissoko & volker goetze #np !LINK! via . un vrai de bonh 
de toute façon , je me demande si c'est pas mieux de revoter et là on saura où on en est . on connaît les enjeux après cette comédie 
j'ai lu ton article , suis pas pour le bashing , mais je trouve que tu es dur ... m'enfin , ça n'engage que moi hein ... 
#thevoicebe , je suis pour ... 
et les questions d'histoire ? ha oui , faut aller sur facebook ... #pasbien 
ben c'est carnaval chez toi ... haut les coeurs ! 
sans parachute ? 
et puis si , tout simplement , vous arrêtiez de balancer des vérités touts faites , non ? 
pour une fois , suis d'accord ! rt soyons clairs : le décret paysage de ne vise qu'à étrangler l'ucl 
j'ai adoré ! la chronique : " ma voiture , ma liberté conditionnelle " : !LINK! 
alors , une toute belle soirée ! :-) ) 
merci ... islam , racisme et überisation de l'info . le sursaut journalistique est ... !LINK! via 
qui est pulpeuse ? #annonce 
va retirer sa candidature si ça continue ... éditos - lesoir.be !LINK! 
bon sens ... rt ce spectacle politicien risquant de me degouter de la politique , je mets sur off . question de salubrité mentale . 
bonjour bonjour ... dites , c'est l'été ? il aurait quand même pu arriver plus tôt , non ? 
t'as des problèmes avec ta facture ? 
ouep ! 
bonjour le monde ... 
pas sûr ... si tu dis ce que tu bois , cela pourrait t'être reproché ... 
j'ai teste #neuroquantis et ça marche ... #coachingettoutça ... 
il n'est pas toujours de mauvaise humeur ? 
mais c'est normal ... bravo !LINK! 
good morning belgium ... une tite pensée pour calendar destroy ! #collegues 
check out la sucrerie : !LINK! 
la pauvre megan , elle a un bouton de fièvre ... #thevoicebe 
bonjour twitter et surtout joyeux anniv à . une toute belle journée à toi ! 
un deuxième ? #walbel 
douche chaude et massage ... :-) 
oui , vraiment sérieux ... d'accord le cours de rien , c'est pas top mais elle avance bien sur d'autres dossiers avec mc kinsey 
comme d'hab ... 
j'ai oublié de te féliciter ... bravo ! 
z'avait pas dit l'inverse dans ? les verts « se battront » pour leur place aux négociations #lesoir !LINK! #nogov 
oui , pour exister ... 
faite maison ? #gourmandise 
trembler de stress ? ? ? ça a du être dur alors ? 
pas faux ... 
bien pire , non ? 
mais quel gâchis ... 
suis tout chose ... merci #albert2 fort le roi , très fort ... 
c'est quoi un chumby ? 
la fréquence macabre ... ceb et ce1d : les maths busent , décidément ( infographie ) - lesoir.be !LINK! via 
ou alors , pourquoi faire des études d'architecture ... redépoiement de la commission des profils de formation ... #oupas 
quel plaisir ! rt : le nobel de la paix à la pakistanaise malala et à l ’ indien satyarthi !LINK! #nobelprize2014 
frustration peut-être mais au moins t'es sûre de pas t'embêter ... #positiveattitude 
c'est un réel bonheur ! :-) #ff back et merci pour la touche poétique quotidienne ... 
comme quoi ... un chercheur dresse un portrait inquiétant du métier d'enseignant !LINK! via 
d'ailleurs , c'est pas notre genre ... 
en route pour le marathon ! #maviedepapa 
qui veut bien me réveiller et me sortir de ce cauchemar ? 
merci de ta réponse . me sens un peu plus intelligent maintenant ! 
bonjour ! #laul est productif aujourd'hui et toujours dans la nuance et la dentelle ... m'énerve un p'tit peu tiens ... 
je vais mourrir ... belusa 
donc , tu m'expliques que les gens votent par peur ? 
très beau texte : les 10 plus mauvaises raisons de ne pas descendre dans la rue dimanche | la fille de 1973 !LINK! via 
ou si on lui les pose , tu auras un entretien sévère ... 
c'est vrai ... 
oui mais toi tu travailles ... peut-être que le non travail est très fatiguant ? je devrais peut-être essayer ? ? ? 
encore 40 jours ! pfff . #milquet 
j'ai adoré et vous encorage à lire " la femme trompée , cette pauvre petite chose … " la fille de 1973 !LINK! de 
merci pour le regard sur le projet de l'école . j'ai eu une série de candidats et j'ai trouvé la perle rare . un tout grand merci ! 
bonjour ! je confirme , c'est le temps ... vivement samedi soleil et entre 18 et 23 :-) ) . ça va aller beaucoup mieux ! 
c'est pas mal c'est malsain . t'as les sous , tu as droit au meilleur l'éducation c'est autre chose 
c'était la position soutenue par le centre pour l'égalité des chances en son temps . c'est constutitionnel 
ben t'en qu'à faire moi aussi vous pouvez m'ajouter ... 
ouf , ça va faire mal ... rt cette vidéo de la planque de #dsk est ravageuse . !LINK! #sldb #dsk 
je pensais que vous arrêtiez , c'était du vent alors ? 
vraiment trop classe ... 
mais je voudrais pas être poujadiste , hein ... 
excuse-moi d'être trivial , mais ce sont de gros cons ... 
heureusement , on va pas se laisser faire hein ... :-) !LINK! 
attention si tu continues à contester , tu vas avoir droit à un entretien sévère cc 
il a des idées , lui ? 
j'ai fait 187 . loin de #dequoijailairmaintenant 
après ça , un ange passe : !LINK! 
tu pourrais le contacter via le site de l'enseignement catholique ou linkedin où il est présent ... 
pour la socio , c'est pas simple . même bourdieu n'y est pas arrivé et pourtant . le tout c'est d'avoir un bon projet . 
ils sont fous ... démocratie ? la lettre de la csc-enseignement qui scandalise !LINK! via 
et si on laissait la " gamine " de 17 ans profiter de son bonheur , non ? suis bien content pour elle , moi . #axelle 
et c'est là que dans l'urgence , ton ket a besoin d'un crayon ... 
qui sait jusqu ’ où ne pas aller trop loin ? | éditos - lesoir.be !LINK! via 
bonjour , bonjour ... le fiston est au ski pas de #maviedepapa ! 
en même temps , ne te plains pas ... elle est quand même top ! :-) ) ) 
alors , t'es là ? tu dois m'expliquer les enjeux d'hier . c'est la mission que t'as donnée . hé oui ... #suispasaidé . 
c'est vrai après 4 ans dans l'opposition . #ohwaitecolo place l'école au cœur de sa campagne électorale !LINK! via 
bonjour et à tous mes amis twitos qui viennent en voiture , bon skate et be carefull ! 
serait-on en train de changer de paradigme ? concept de décroissance ? il me semble aussi que ça se fissure de plus en plus . 
remember #tunisie ! rt . be le gouvernement égyptien va démissionner ce midi . un nouveau cabinet sera formé très rapidement #egypte 
ouep ... cours vite qu'on t'a dit ... 
bonjour ! rt angiome aux cordes vocales 10 jours de silence ... si seulement milquet pouvait l'attraper ! 
nom de djuù ... rt : dis simon , tu fais quoi dimanche ? :-) #shame #nogov #byebyevdl 
on peut prendre rendez-vous avant la période pour se renseigner sur les écoles . t'avais raison , elle a parlé de rendez-vous 
a mon avis , c'est bien plus grave que la crise des subprimes ... #eco 
une braise qui grésille . je vais signer la pétition du g1000 . on n ’ est pas tous morts . pas encore . via !LINK! 
merci beaucoup et #ff back 
ben , il fallait s'y attendre ... didier bellens réclame 5 millions d'euros à belgacom !LINK! via 
soutenons l'artisanat rt ma fille artisane m'a construit un nouveau bureau . voir sur mon blog ! !LINK! 
c'est mal connaître les directions qui sont de réels chefs d'entreprises de plus de 100 salariés . #mépris 
profitez de la vie et surtout n'oubliez pas rt sortez couverts ! 
belge francophone ... #ldcrtbf 
un diplôme de la 2e chance !LINK! via 
vous savez si aux #estivalesmr ils organisent un atelier philosophique sur le thème " don d'observation et humour cynique , un plus #gsmetgate 
les résultats se basent sur des données partielles.elles ne sont pas utilisables scientifiquement . #ce1d 
pas vu ... il dit quoi ? 
bonjour ! rt comme le pouvoir peut être fragile ! le vrai pouvoir est d'être heureux et en accord avec soi-même ! bon lundi 
laissez-nous travailler ! les examens scolaires sont-ils nécessaires ? oui !LINK! non !LINK! 
et qui continue à à parler foot ... fort , très fort ... #thevoicebe 
" ils ont essayé de nous enterrer .. ils ne savaient pas que nous étions des graines " proverbe mexicain . via eric herbonnel sur linkedin ... 
on lui dit qu'on est en démocratie ou c'est un secret ? 
c'est tout bon ... !LINK! cc @seradoultremont 
je comprends pas bien pourquoi il faut doubler le chiffre réel du réseau cmté française ... #protectionnisme #pactescolaire 
practice et quelques trous ! mufti , y a du vent ( @ golf de rigenée ) !LINK! 
bonjour le monde ! le silence de la maisonnée et le chant des oiseaux ... rien de tel pour pouvoir travailler . belle journée ! 
vous ne sentez pas ce fumet d'élections qui vient de partout ? 
ça donne envie ! rt : photoset : c ’ est la chandeleur ! !LINK! via 
oui , mais elle est vraiment chiante ... #topchef 
et je trouve qu'il a bien raison sur ce coup là ... j'ai adoré son texte . 
chef d'entreprise , c'est mal ! 
p'têtre qu'ils auraient voulu aussi continuer à travailler si on les avait laissés #licenciementssecs 
pour la journée de la femme , j'ai adoré ! merci ! !LINK! … 
pour changer de genre : !LINK! 
j'ai assis cherché en vain ... le premier qui trouve envoie le lien ! 
on ne peut pas oublier que le rôle de la prison est aussi de permettre la réinsertion dans la société ... 1/2 
allé hop un p'tit peu d'agnes obel ... cool et décontaction sweet moment :-) 
p . meirieu : évaluation du socle : « de ( gros ) progrès , mais peut ( encore ) mieux faire … » !LINK! 
c'est bien ce qui me semble ... beaucoup d'annonces , j'attends de lire le texte ... au niveau de l'enseignement , ça paraît du vent 
bonjour et bonne fête à toutes et tous ! 
ça , je ne sais pas ... faudrait avoir des chiffres significatifs pour pouvoir en tirer quelque chose , non ? 
c'est pour ma petiote ... je cherche location studio / coloc / sous-loc à paris à partir du 1 juin . any idea ? rt please ( via ) 
cela reste u nprivilège de l'argent et je pense que l'éducation n'est pas une affaire de sous . 2 
mais oui , j'étais bien le premier même avant ! bonjour maître jacques et belle journée ! :-) ) 
nooonnn , pas raymonde ! ! ! !LINK! 
probablement mais je trouve que ça allait vraiment bien à la situation ! on ne peut être que quelqu'un de bien quand on l'écoute ! 
bonjour , bonjour ... je vois que est en pleine forme ce matin ... faut dire qu'il y a de quoi ! belle journée ! 
