les pauvres sont cons et les riches condescendant ... !LINK! 
on est libre lorsque on ne subit pas , libre quand on ne se soumet pas , nous sommes libres d'être libre ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " cayene " quelques notes " clip officiel / y & w " à l'adresse !LINK! . 
j ’ ai longtemps marché sur les lacets de mes souliers dans mon rêve je m ’ en sers pour étrangler mes geôliers ... !LINK! 
dans ma tête c'est l'anarchie , beaucoup de questions me taraudent . si l'ignorance s'éloigne , le doute n'est pas ... !LINK! 
brosse toi les dents ... !LINK! 
10 euros d'offert sur votre première courses ! ! ! et plus vous parrainez de monde plus vous voyagerez gratuitement ... !LINK! 
scred boutique 80 rue marcadet 75018 paris métro marcadet-poissonniers ou jules joffrin tél : 0142 … !LINK! 
j'aime une vidéo : " lino - fautes de français ft . dokou " à l'adresse !LINK! . 
les fantastiques nus de lucien clergue | graine de photographe the blog !LINK! 
" le rdv des photographes " : !LINK! via 
j'aime une vidéo de - scred connexion - intro by dj simple & heco ( son officiel ) !LINK! 
love for panzi ! dimanche 23 novembre au bizz'art ! concert de soutien pour la fondation panzi-congo du dr mukwege ... !LINK! 
a propos des illuminati et des rose-croix , point de vue d'un rosicrucien | le blog de serge ... !LINK! 
ce soir à 18 heures le clip " censé " de dem & re2no arrive enfin sur vos écrans ! ! ! 
il manque toujours ce qui sont partis ... je regrette la violence et son manque de repartie . j ’ ai tout ce qu ’ il me ... !LINK! 
ça ne fait aucun doute ... !LINK! 
ah si j'étais pauvre ah si j ’ étais pauvre je t ’ envierai toi dandy aux belles dent saines aux lourds bagages aux ... !LINK! 
je ne te parlerai pas de la rue , mais de ce qu'elle sous entend , les autres le font mieux que moi à en perdre ... !LINK! 
c'est le mec le plus patient que je connaisse et surtout d'un calme olympien ... !LINK! 
en fixie ou en scred ... #scredboutique !LINK! 
vient de publier une photo !LINK! 
fait chier booordel ! ! ! mais c'était digne d'un match de coupe du monde ! ! ! 
j'aime une vidéo : " mokless " reviens parmi nous " par mac " à l'adresse !LINK! . 
au ciné tu as souvent pour ne pas dire toujours , un couple qui ce pointe ... le prototype du mec qui joue le dure ... !LINK! 
la scred boutique ! ! ! !LINK! 
mon #logo ka-lel est en cours de réalisation ... 
rappeur de cœur rockeur dans l ’ âme sombres recueils , il me manque un coup de pouce en l ’ absence de l'oeil . de ... !LINK! 
un prodige ! le eminem du basket-ball ! ! un tueur ! !LINK! 
on leur a demandé ce qu'ils pensaient de ‘ notre civiliation ’ . voici leur réponse ... !LINK! 
" je sais que j'plais pas à tout le monde mais quand j'vois à qui j'plais pas j'me demande si ça m'dérangerais pas ... " !LINK! 
j'aime une vidéo : " lino - suicide commercial " à l'adresse !LINK! . 
dans le cadre de l'exposition " korpus " , venez découvrir et écouter la performance exceptionnelle de julian ... !LINK! 
si je croise la route du temps , il risque de passer un mauvais quart d'heure ! #letempspassetropvite !LINK! 
à bon entendeur ... !LINK! 
puissent la paix , l'amour , et la tolérance emplir vos coeur à jamais . bonne journée à vous tous ... !LINK! 
des barres de rires !LINK! 
moteur ... !LINK! 
j'essaie d'oublier comment on fait le mal pour mieux me souvenir comment on fait le bien ... !LINK! 
dans quelques heures le préambule de l'exposition " korpus " de steve pitocco / steve pitocco arrive sur vos ... !LINK! 
l'utopie ce n'est pas réalisé l'irréalisable mais réalisé l'irréalisé ... !LINK! 
je doute donc je suis ! ! 
barbès c'est devenu tellement un quartier de merde ! ! ! 
le pouvoir est renversé l ’ état pleins d ’ ecchymoses , la france à une seringue dans le bras , il lui faut encore ... !LINK! 
c'est demain ! content d'avoir participé à cette aventure ! ! ! cette nouvelle saison s'annonce vraiment bien ! ! ! !LINK! 
je crois en dieu mais pas comme toi , je crois en dieu mais pas comme les autres et encore moins comme eux ... !LINK! 
" mon petit hommage à charlie " : !LINK! via 
je suis déçu , un peu dégoûté ... bravo aux allemands .. c'est relou putain ! ! c'est quoi ce match ? ? ? ! ! ! 
la vie est belle que lorsque qu'on y met sa joie ... 
pour les mélomanes , et amateurs d'art contemporain rendez-vous le lundi 16 juin à 19h30 pour un concert au piano ... !LINK! 
toujours en bisbille avec moi embourber dans la quérulence ... !LINK! 
pérou by laurent andreani !LINK! 
la scred boutique . : !LINK! via 
si vous voulez vous il donne son numéro :) !LINK! 
j'aime la pluie qui tombe sur mon visage pour cacher mes larmes ... je t'aime maman , repose en paix ... !LINK! 
calendrier des infirmières du chu de liège - la tourte !LINK! 
j'aime considérer la vie comme un livre , cela me permet de savoir tourner la page ... !LINK! 
sans une femme l'homme est imparfait ... quel corset pourrait-il dégrafer ? quel enfant pourrait-il voir grandir ... !LINK! 
je n ’ ai pas encore fusionner les trois parties de mon corps . mon coeur pleure , mes nuits blanches sèchent mes larmes encore et encore ... 
comment préserver la glande pinéale qui est le troisième oeil ? !LINK! 
libérez le libre arbitre ! ! 
j'aime une vidéo de - scred boutique ouverture officielle !LINK! 
cours de de pilates . stott pilates imrann !LINK! 
nostalgique , je verse une larme pour ceux qui portent encore du lacoste #lacostelive 
la porte de mon coeur est grande ouverte ... on y rentre , on y sort on peut aussi y rester . mais je peux aussi te ... !LINK! 
comment autant de connerie , d'intolérance , d'ignorance de stupidité , de condescendance , de certitudes , ... !LINK! 
ma paire de baskets ... ma paire de baskets ça fait longtemps qu'elle n'est plus blanche , elle court plus vite ... !LINK! 
on fait du biff ! !LINK! 
j'aime une vidéo : " nasme " demain j'arrête " ( clip officiel ) " à l'adresse !LINK! . 
article intéressant ... !LINK! 
ce soir si vous n'aimez pas le foot , il y a le vernissage de l'exposition korpus by steve pitocco steve pitocco , ... !LINK! 
je t'entends dire ici et là que les illuminati tiennent le monde ! tu veux pas plutôt me tenir la b * * * , j'ai ... !LINK! 
steve pitocco nous invite à suivre le fil de la vie à travers ses toiles ... !LINK! 
théorie du complot : prenez une vache qui rit , retournez là et vous verrez marquer israel ! ! ! !LINK! 
satan , mon âme n ’ est pas encore à prendre , la banlieue a fait un rêve , mais personne ne croit cassandre ... !LINK! 
méfie toi de l'eau qui dort ... un jour tu risques de t'y noyer et personne ne te tendra la main . j'ai donc appris ... !LINK! 
pour la famille ... on fait tourner ! ! !LINK! 
texte extrait de mon prochain album ... !LINK! 
j'ai fais le tour de la question aussi vite que je pouvais ! ! ! je mes suis essoufflé avant d'arriver au bout ! ! ! ... !LINK! 
nouvelle vidéo de mon pote imrann : 10 minutes pilates full body workout . le pilates permet de muscler et de ... !LINK! 
il blague pas ! ! !LINK! 
ils t ’ ont empêché d ’ être une femme , alors t ’ es devenu un bonhomme ! ! 
... un peu de joie dans ce monde que l'homme souille chaque jour par son ignorance et sa violence ... !LINK! 
bonne nuit à tous les anciens habitants de la planète krypton , et à mes #sexy #supergirls et aux #superwomans ... !LINK! 
les gens m'épuisent , leur ineptie est insondable ... mes forces s'amenuisent , j'essaie pourtant de rester affable ... !LINK! 
aquacell : la pile écologique qui se recharge à l'eau en 5 minutes !LINK! 
il y a les filles sur lesquelles on se retourne , et puis il y a celle sur laquelle on s'arrête ... !LINK! 
liaisons dangereuses - 15 - hexagonal ( doc gyneco et renaud featuring calbo ) !LINK! 
à quoi sert de faire des campagnes de pub pour sensibiliser les gens à l'écologie , au civisme , à l'hygiène , au ... !LINK! 
c'est fait et toi ? !LINK! 
" le rdv des photographes " serge barès laurent andreani noëlle arakélian rachid el arabi amadou gaye !LINK! 
nous , on a compris qu'ils n'ont rien compris car on sait qu'ils ne savent rien ... comprenne qui pourra ... ;) !LINK! 
j'aime une vidéo de - scred connexion - partis de rien [ remix reur ti ] ( son officiel ) !LINK! 
désolé j'ai du mal à voir la vie en rose ... je suis daltonien ... #letestdishihara !LINK! 
j'erre , solitaire à l'instar d'un amant déchu . elles ne m'ont jamais aimé , les aurais-je déçu ? il n'y a aucun ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " koma / scred connexion - j'oublierai pas " à l'adresse !LINK! . 
résolutions 2014 : mon mépris sera plus grand , ma haine et ma colère plus intenses ma vengeance glaciale ... je ... !LINK! 
la vie est belle que lorsque on y met sa joie ... !LINK! 
steve pitocco a encore fais du bon boulot ! ! ! !LINK! 
avec mon groupe en concert ! ! ! !LINK! 
mon ex ... elle m ’ as fait du mal après m ’ avoir fait jouir elle est parti avec nos larmes et nos fous rires elle ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
quand un français moyen s ’ adresse au président … !LINK! 
à méditer ... !LINK! 
morad scred dans sans refrain ! ! très beau clip ... toutes les infos sur : !LINK! !LINK! 
lorsque les pères s'habituent à laisser faire les enfants , lorsque les fils ne tiennent plus compte de leurs ... !LINK! 
encore un peu de patience pour le teaser du clip " #censé " sur youtube ! ! ! ( on a eu des problèmes techniques ) ... !LINK! 
pendant que tu consommes ils s'enrichissent ... et toi tu t'appauvris devant ton écran full hd ... !LINK! 
lourd le morceau ! ! big up ! !LINK! 
#lescénario de mon prochain #clip #vosparolessenvolent que j'ai écrit est désormais terminé . tournage bientôt ... 
très cher ami , ( oui au moins ça ) le jour ou vous arrêterez ( oui un peu de distance car les gens ici vous tutoient ... !LINK! 
question : peut-on pardonner l'impardonnable ? 
mon coeur ... il est épuisé d'avoir subit des ravages , car les autres ils ont pris mon coeur en otage ils ... !LINK! 
la mort c'est comme la vie , il faut savoir l'apprécier ... !LINK! 
à lire absolument ! ! ! ça ne prend que deux minutes , deux minutes qui font réfléchir ... !LINK! 
la vie est une ontologie tautologique , parfois paradoxale souvent transcendante , mais nécessaire à son ... !LINK! 
big up ! ! ! bien joué erik ! ! ! je te souhaite le meilleur que tu puisses espérer lizzie et j'espère que nous ... !LINK! 
tu confonds le fruit et la graine , le soleil et la lune . je ne sais plus si je dois rire ou pleurer devant tant ... !LINK! 
ne baisse pas la garde devant mon cycle avant-gardiste , je me déleste de mon fardeau , mon égo d'artiste ... !LINK! 
mon bassiste préféré ! ! ! !LINK! 
la méditation augmenterait ( entre autre ) le système attentionnel ... alors que la télévision ( y compris les ... !LINK! 
je déteste l'alcool , l'odeur et la fumée de cigarette ! ! ! à bon entendeur ... 
j'entends dire ici et là que les juifs tiennent le monde tu veux pas plutôt me tenir la b * * * , j'ai envie de ... !LINK! 
on veut un france-algérie ! ! ce serait le match de l'année ! ! 
je dénonce et conchie l'oligarchie bancaire , seule la sédition rendra leur pouvoir précaire . nous acceptons ... !LINK! 
la guerre des mots et des idées est officiellement déclarée ! ! ! !LINK! 
il me manque juste un bouton à ma chemise , encore du fil à retordre et je double la mise ... 
pourquoi nombre de mes frères musulmans ou catholique entre autres décrient l'amorc ancien et mystique ordre de ... !LINK! 
synchronicité et réciprocité seront à l'ordre de jour et des jours à venir ... mon amitié et mon amour se méritent ... !LINK! 
parfois il est très difficile de pardonner voir " impossible " dans certains cas extrême ... mais je suis d'accord ... !LINK! 
mixing ! ! ! à la room studio ... !LINK! 
la vie c'est pas un cadeau , mais elle a beaucoup à t'offrir ... k-lel r + c !LINK! 
on paie toujours pour le mal que l'on fait que se soit dans cette vie ou dans une autre ... si l'on pardonne pour ... !LINK! 
aïd mabrouk à tous les frères et sœurs ... :) 
plus il y a de livres , moins nous lisons.plus il y a de musiques , moins nous en écoutons . et plus il y a de sites ... !LINK! 
vu qu'on de ́ range ( clip officiel ) / renno-ol zico-dem-no'art / !LINK! 
pourquoi ? là on ne rigole plus ! ! ! après de nombreux échanges avec des partisans de dieudonné , ses opposants ... !LINK! 
jamais dans la tendance mais toujours dans la bonne direction ... #scredconnexion !LINK! 
l'amour est partout dans chaque recoin , il est tout prêt , quand tu le dit loin . chorégraphe de mes voyelles de mes ... !LINK! 
la déshumanisation de l ’ homme !LINK! 
bonne journée :) !LINK! 
j'aime une vidéo : " morad ft . casey - les choses comme elles viennent " à l'adresse !LINK! . 
je les vu ces flics à l ’ insulte facile , racistes , délit de faciès , photo de face et de profil . mc fossiles ... !LINK! 
« la science et le mysticisme ne sont en aucun cas incompatibles . ils forment au contraire les deux piliers de la ... !LINK! 
nous avons un problème de communication ! apparemment tu n'as plus de réseau , ou tu n'as plus de raison ... je ... !LINK! 
- tu vas y arriver un jour , tu verras ! ! ! - à quoi donc ? - à fermer ta gueule ! ! ! !LINK! 
ça fait plaisir d'avoir revu tout le monde sur master chef hier au soir :) 
pour les mélomanes et amateur d'art contemporain , rendez-vous ce lundi 16 juin à 19h30 , à l'espace st sauveur ... !LINK! 
kemi seba rectifie zemmour , parle de dieudo , llp , soral et laurent louis !LINK! 
soyons des exemples , pas de modèles ... ka-lel officiel #méditation !LINK! 
stage guitare débutants en 3 jours !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
« je connais mes limites . c'est pourquoi je vais au-delà . » s . g !LINK! 
ces 10 aliments qui contiennent plus de calcium que le lait !LINK! 
nouvelle vidéo de mon pote imrann : 3 minutes pilates flex band workout . le pilates permet de muscler et de ... !LINK! 
personne n'a un mauvais fond , parfois on oublie simplement d'y mettres les formes !LINK! 
tu paieras tôt ou tard pour tes transgressions , c'est la loi de compensation . jamais tu ne retrouveras ta ... !LINK! 
biff maker production présente dem entreleslignes dem & renno entreleslignes re2notroublefetes mc , beatmaker ... !LINK! 
scred boutique : !LINK! via 
venez découvrir ou redécouvrir à la maison des arts l'exposition " les artistes de bagneux " ... !LINK! 
de l'eau a coulé sous les ponds , je pensais que tu avais pied mais tu t'es noyé ... !LINK! 
en exclu voici différentes versions mon logo design by steve pitocco ... qu'en pensez vous ? 
" la fin du monde commence ici " écoutez moi cette bande de gauchistes sociologues et philosophes mondialistes qui ... !LINK! 
c'est bizarre on les entend moins les spéculateurs adeptes de la théorie du complot ! ! ! la vérité vous a cloué ... !LINK! 
théorie du complot part . 2 : la terre promise !LINK! 
la vie est belle mais plus tu t'impliques et plus les gens la complique ! ! je cherche la vérité au fond de moi ... !LINK! 
de l'intolérance né le sectarisme , le sectarisme engendre le communautarisme ; ce dernier mène à l'intégrisme , qui ... !LINK! 
biff maker production présente : le teaser du clip " #censé " sur youtube ! ! ! extrait de l'album ... !LINK! 
ma technologie est à la pointe de mes litotes . j'ai trop erré dans l'espace , le bide alien monozygote ... !LINK! 
nous n'avons plus rien à nous dire , je passe à un autre stade . si ta connerie tire en rafale je ne resterais pas ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " arctica elite froid vitrine réfrigérée pliante ( accessoires optionnels ) " à l'adresse 
brrraaa ! ! nooonnn ! ! ! lino est bien de retour affuté , c'est du lourd ! ! ! big up ! ! ! je ... !LINK! 
extrait de l'abum dans ma ruche ! ! ! iggom à la prod . !LINK! 
mon combat ternaire , immuable est consubstantiel . je pense donc j'ai la volonté d'agir rien n'est fortuit mais ... !LINK! 
rose-croix et réincarnation !LINK! 
quand t ’ es en manque de calcium , il me manque un magnum ! ! chez nous on ai pas en manque d ’ embrouille mais en manque de bonhomme ... 
ce soir on soutient #natachaandréani #teamnatacha on regrade #thevoice 
pitoyable ! ! ! même si on a le droit de s'insurger contre les caricatures de charlie hebdo ! ! ( un comble quand même ... !LINK! 
eski ya ankor d jens ki sav ekrir an frenssé çur fb sen fote dortografe é üne gramére korect ? ? ? ou bien c'est ... !LINK! 
le lâche superficiel se cache derrière son écran , pour s'épancher et cracher son venin ... un jour ce lâche ... !LINK! 
la leptine est la raison pour laquelle vous ne perdez pas du poids !LINK! 
" la fausse boutique " de mon cousin vous propose de remettre les pendules à l'heures avec des montres originales ... !LINK! 
je les laisse croire que je fais partie d'une société secrète ... je pourrais dire aussi que les ignorants sont ... !LINK! 
les pauvres sont cons et les riches condescendant ... !LINK! 
seul au monde dans ce brouhaha morbide , je m'élève et les laisse sauter dans le vide . le doute me rapproche un ... !LINK! 
j'aime une vidéo de - tutoriel - comment utiliser et régler son steadicam / flycam 
synchronicité ? 
les gens portent un masque , ne sont jamais ce qu'il prétendent être . ils se plaisent dans leur personnage , ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " m . i . a . — borders ( official music video ) " à l'adresse !LINK! . 
mokless / clip officiel briseur de reves / le poids des mots / scred connexion : y & w !LINK! 
lorsque ma solitude se sent seul je lui tiens compagnie ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " les fondements physiques , psychiques et spirituels de la santé " à l'adresse !LINK! . 
pris au piège par la tyrannie du choix , mon libre arbitre a sifflé la faute . exclu du terrain j'en ai perdu la ... !LINK! 
certains tapent de la coke d'autres tapent dans la caisse ... parfois je me tape des barres , quand eux se tapent ... !LINK! 
un neurochirugien affirme qu'il existe une vie après la mort !LINK! 
le pouvoir des mots pourrait , à lui seul , sauver le monde de ses maux ! ! ! mais les sophistes s'amusent avec la ... !LINK! 
puisse cette journée être riche en rebondissements et vous être agréable en tous points ... ange andréani / ka-lel ... !LINK! 
j'espère que ce site de m * * * ira brûler dans les flammes de l'enfer avec tous ses abonnés ( pour rester dans la ... !LINK! 
comme chacun d'entre nous j'ai mon coté obscur , éclipsé par ma lumière , révélé par mes blessures . ils cherchent ... !LINK! 
en réponse sous forme de commentaire parce que être charlie c'est être parait-il un mouton ! ! ! voici : " mais les ... !LINK! 
pour être vacciné pour l'année et s'élever culturellement le mercredi 18 juin à 18h00 c'est l'expo de cebos vs ... !LINK! 
l ’ œil noir les poings serrés sous le sombre ether je fais ma tête de mule porté réfractaire mon mal être ... !LINK! 
pourquoi pas ... en tout cas moi j'aimerais être incinéré ... !LINK! 
quand on ne sait pas de quoi on parle , on se tait et on apprend ... ne reproche pas aux autres le mal que tu leur ... !LINK! 
intéressant !LINK! 
à lire ... très intéressant ! ! !LINK! 
filet de bœuf aux 4 agrumes et sa purée de carottes au curcuma ... !LINK! 
hémicycle - hommage aux victimes des attentats ! ! ! lcp notre premier ministre manuel valls parle avec éloquence ! ! ... !LINK! 
lino - fautes de français ft . dokou !LINK! 
la vraie nature de daech !LINK! 
le guiz ' on fait tourner ... :) !LINK! 
un peu d'humour mais derrière l'humour se cacherait-il une forme de vérité que l'on voudrait occulter ? !LINK! 
je suis encore allé chez le docteur ce matin ... j'ai encore fait une rechute.oui j'ai écouté un morceau de kaaris ... !LINK! 
je suis blanc , mais petit fils d'immigré , je le dis illico . oui bande d'ignorants , mon grand père maternelle a ... !LINK! 
á la base je ne crois pas du tout aux thèses conspirationnistes judéo illuminati et mes c * * * sur la ... !LINK! 
je les ai vu ces bonhommes sortir des toilettes pour dames , leur peau de chagrin devenir peau d ’ âne . les gens ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " le fantôme du bataclan " à l'adresse !LINK! . 
il a pris du poids mais il est la notre steven ! ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
on fait ce qu'on peut avec une chaise pour deux .. !LINK! 
c'est l'histoire d'une p'tite nana , en l'occurrence une voisine , qui part en congé quelques temps ... à son retour ... !LINK! 
samantha ? où es tu ? mince je n'ai plus de réseau ... 
faite tourner ça ne coûte rien :) !LINK! 
même la plus des belle fleur un jour perd ses pétales ... 
détruire une voiture comme dans street fighter !LINK! 
un autre article sur le sujet ... un débat houleux et délicat ... nécessaire ? !LINK! 
oh merde ! j'ai mal pour lui ! ! !LINK! 
appelle moi mc vol . 2 ! ! ! bientôt disponible ! ! !LINK! 
tu marches vers le passé en semant des cailloux de fiel , tu penses retrouver le chemin de la paix en étant ... !LINK! 
the quazzars - " endless fight " ( audio ) réaliser par ka-lel / ange andréani !LINK! 
il m'a tout pris il ne m'a rien laissé si quelques miettes , je fais avec mais je me sens pauvre et bête . il ... !LINK! 
arrêter de me demander pourquoi je ne mange pas de porc ! ! ou de me demander si je suis musulman ! ! ! non je ne ... !LINK! 
l'ascension est difficile lorsque tu as du plombs dans l'aile , car quand ils tirent , c'est à balles réelles ... ange a . k . a ka-lel . 
8 églises brulées ... alors d'après certains musulmans il ne faut pas représenter ou se moquer du prophète mohammad ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " la vérité sur le lait , quels dangers sur la santé ? " à l'adresse !LINK! . 
censé / officiel / re2no / dem : !LINK! via extrait du prochain album entre les lignes réal & montage : ange andreani ka-lel 
mon logo est en cours de réalisation ... c'est steve pitocco qui a réalisé celui de mon groupe s . p . i . c qui ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " vald - urbanisme - 03.57 pm " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - learn to use any steadicam - part 2 !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
bonne journée à toutes et à tous :) !LINK! 
j'aime une vidéo : " al " sans capote " le clip " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " yaroscar-du mal a ̀ me cerner ( 2013 ) " à l'adresse !LINK! . 
mix du titre " vos paroles s'envole " extrait de mon prochain album " il restait des cendres " !LINK! 
si vous avez 26 mn à gagné :) !LINK! 
vous comprenez pourquoi j'ai embrassé les lettres . pourquoi j'étreins les mots , afin qu'ils m'accordent une ... !LINK! 
voix de connaissances !LINK! 
tu peux m'arracher le coeur mais tu ne peux pas l'empêcher de battre ! ! ange andréani ka-lel officiel !LINK! 
ce soir on soutient #natachaandréani #teamnatacha on regarde #thevoice 
ecoutez bien les paroles ... !LINK! 
guizmo / bisou / / l'album " dans ma ruche " est dans les bacs / / y & w / / 2014 : !LINK! via 
plus il y a de livres moins on en lit , plus il y a de musiques moins on en écoute et plus il y a de sites de ... !LINK! 
« l'homme est un être chargé de continuer dieu là où dieu ne se fait plus connaître lui-même . » ( l . - c . de ... !LINK! 
magnifique ... !LINK! 
gta en vrai lol :) !LINK! 
« le monde matériel et les créatures vivantes n ’ ont d ’ autre fonction que de permettre à l ’ âme universelle ... !LINK! 
c'est un mal pour un bien ! ! ! le second montage ( et dernier j'espère ) sera meilleur que le précédent ! ! ! 
private view / vernissage cebos vs sente réalisation et montage ange andréani ka-lel officiel !LINK! 
c ’ est jamais ta faute ex pervers polymorphe en constante évolution , j ’ ai appris que le savoir n ’ était rien ... !LINK! 
je suis : the doors ! quel groupe de rock classique es-tu ? !LINK! 
quand ils ont amenés ces loups dans le parc , ils n'auraient jamais imaginé tout ce qui se ... !LINK! 
il ne faut pas s'attacher aux mots , ( forme , manifeste , syntaxe ... ) mais à leurs sens ( latent , équivoque , ... !LINK! 
#supergirl bientôt la série ! ! je regarde le pilot ! ! ! !LINK! 
elles ne me regardent pas , je m'efface , je suis comme une image évanescente . j'écoute le monologue incessant de ... !LINK! 
ah si j'étais pauvre ! ! ! j'ai partagé ce morceau avec mokless dans l'album ni vu ni connu ... scred connexion !LINK! 
ils manquent d ’ inspiration je ne vois que des photocopies ... j ’ ai ouvert mon cabinet , je fais des " bolosscopies " !LINK! 
je me lance dans une série de dubsmash ! ! qui veut faire un battle ? !LINK! 
!LINK! c'est pas une vie ! ! ! appelle moi mc !LINK! 
ce n'est pas faute de nous avoir prévenu ... !LINK! 
scred boutique !LINK! 
:) ses personnes peuvent faire partie des détracteurs de l'amorc ... quel dommage ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " jp manova - " pas de bol " / clip video " à l'adresse !LINK! . 
je souffre parce que j'évolue , seulement tu ne peux pas comprendre car tu es résolument trop con et ce de ... !LINK! 
l'adage l'habit de fait pas le moine est a son paroxysme ... !LINK! 
quelle rhétorique ! ! ! !LINK! 
si tu veux savoir qui je suis , écoute les ragots sur radio concierge ! à présent tu me connais ... pour tous vos ... !LINK! 
dans le cadre de l'exposition " korpus " , venez découvrir et écouter la performance exceptionnelle de julian ... !LINK! 
lettre un peu désagréable à l'intention de mes amis musulmans - suivez-moix !LINK! 
avec b2o on voyage en équipe à l'occasion de l'album d . u . c !LINK! 
21 symptômes de l ’ éveil spirituel !LINK! 
trop mignon ! ! ! et pour ceux qui parlent espagnole c'est encore mieux ( sinon c'est traduit ) johanna andréani lisa ... !LINK! 
le français de souche n'existe pas !LINK! 
salut :) si l'on rajoute #fb à nos tweets ils sont publiés automatiquement sur #facebook 
celui qui ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
ma cousine et sa mère journaliste on écrit ce petit livre ... à partager et à faire suivre ... :) !LINK! 
je me soumets à l ’ ordre de la littérature , mercenaire du souvenir , je rafraichi les mémoires . quand je serais ... !LINK! 
c'est vrai on ne fait que répéter l'histoire tout en faisant croire qu'on en invente une nouvelle ;) !LINK! 
j'aime l'amour car il me le rend bien . il fait parti de moi et je fais parti de lui , j'évolue à travers lui , il ... !LINK! 
je n'ai pas d'amour à revendre mais j'ai de l'amour à donner ... #paix !LINK! 
bruce lee !LINK! 
tu te souviens stéphane andreani ? !LINK! 
la scred boutique à ouvert ses portes : !LINK! via 
plus il y a de livres , moins nous lisons.plus il y a de musiques , moins nous en écoutons . et plus il y a de sites ... !LINK! 
un chocolat riche en anti-oxydant , en polyphénols et en magnesium . !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
en attendant le clip ! ! ! !LINK! 
pour ceux qui aiment lire et qui surtout sont curieux ... !LINK! 
bonne journée :) une pensée à ma team #supergirl #ensembles !LINK! 
j'aime une vidéo : " saaale " à l'adresse !LINK! . 
si tu penses que le silence et la réflexion sont préférables à la parole et à l'action , pourquoi est-ce que tu ne ... !LINK! 
stupre , stuc , lucre ... un café ? avec ou sans sucre ? apparat , parader , faire montre ... la vérité ? pour ou ... !LINK! 
la notion du divin est personnel et demande un certain détachement du monde matériel et une initiation au delà de ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " bobby shmurda - hot n * gga " à l'adresse !LINK! . 
toujours être sur la réserve et ne pas trop vite s'emballer sur des faits d'actualité ... !LINK! 
c'est quoi la liberté d'expression ? elle pour tout le monde ou sélective ? je vous rafraichit la mémoire ou vous ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " mokless - besoin " à l'adresse !LINK! . 
07_haroun_ca_part_en_couille_feat_mokless_and_koma___une_vidéo_musique_20821100_mp4_h264_aac !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
c'est ma petite nièce je la kiffe :) !LINK! 
avis important pour toutes celles et ceux qui ne seraient apprécier mes publications , voici une charte éthique ... !LINK! 
" la fin du monde commence ici " écoutez moi cette bande de gauchistes sociologues et philosophes mondialistes ... !LINK! 
j'ai le coeur si léger que je pourrais toucher les étoiles . je vole , guidé par mon inspiration vespérale . comme ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " nekfeu - ma dope ft . spri noir " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " guizmo " dans 10 ans " clip officiel / album dans ma ruche disponible le 15 décembre / y & w " à l'adresse 
les princesses disney et superbes-héroïnes transformées en pin-up !LINK! 
la religion je n'y comprends rien , si je ne me relis pas . je passe le relais témoin sans barbe , sans croix et sans kippa ! ! 
ma paire de baskets ... ma paire de baskets ça fait longtemps qu'elle n'est plus blanche , elle court plus vite ... !LINK! 
vous croyez au karma ? cette jeune femme s'apprête à en faire l'expérience ... et c'est magnifique . !LINK! 
mémorable ... <3 !LINK! 
seul comme tout le monde dans ce doux pays la france , dans la famille des hommes je trouve à ma solitude un sens ... !LINK! 
à regarder jusqu'au bout !LINK! 
manuel valls apparemment ne vit pas dans le pays des " droits de l'homme " 
en ce jour spécial du 21 décembre je souhaite de très bonnes fêtes à tous mes fraters et sorores de l ' ancien et ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " lino - wolfgang " à l'adresse !LINK! . 
venez nombreux à l'exposition " korpus " et découvrez l'univers incroyable de steve pitocco steve pitocco du 9 au ... !LINK! 
en scred la famille représente ! boutique 80 rue marcadet 75018 paris métro : marcadet-poissonniers ou jules joffrin . 
je crois qu'il est mort ! ! lol !LINK! 
oui j ’ ai mis des limites à ma patience sans bornes ils portent des cornes car c ’ est le diable qu ’ ils imitent ... !LINK! 
j'aime une vidéo de - tiers monde - balla gaye 2 ( official clip ) !LINK! 
l'alchimie spirituelle , une voie de régénération et de sagesse !LINK! 
la réalité est dans l'oeil de chacun ! ! ! !LINK! 
pour les sapeurs ! ! ! !LINK! 
nasme l'animal ... " demain j'arrête " !LINK! 
9 improbables photos de profil trouvées sur des sites de rencontres russes !LINK! 
à fleur de peau avec frederick malahieude !LINK! 
au commencement était le verbe ... !LINK! 
avec toutes ces récentes tragédies et celles qui continuent à se produire , le monde a besoin de beaucoup de ... !LINK! 
malek chebel anthropologue , chercheur et philosophe , spécialiste du monde arabe et de l'islam , trois doctorat ... !LINK! 
lettre ouverte aux croyants | le blog de serge toussaint !LINK! 
ils croient alors qu'il faudrait savoir ... ils ont des certitudes , alors qu'il faudrait avoir des doutes , et donc ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
écoutez « scarifications » de abd al malik sur . !LINK! perfecto tout de noir vêtu ... !LINK! 
je vous invite à aimer #mapage sur #facebook !LINK! merci à tous 
bonne journée ... :) il a pas dit bonjour du coup il * * * mais lui il pas pas dit bonjour ! ! ! #enboucle !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
je crois que c'est son sourire , enfin je crois ... ses yeux , ou peut-être sa voix je ne sais pas . sa petite ... !LINK! 
j ’ analyse les méandres de nos funestes existences la vie me guide seulement , quand je lui donne un sens je ... !LINK! 
la méditation validée par les neurosciences ... !LINK! 
il le fait encore ! ! ! ce mec est trop fort ! ! !LINK! 
nouvel album de demi portion le 19 janvier 2015 !LINK! 
vu qu'on de ́ range ( clip officiel ) / renno-ol zico-dem-no'art / !LINK! 
« maman est en haut , coupée en morceaux » : quand canal + rit du génocide rwandais - rue 89 !LINK! 
allez on les soutient ... !LINK! 
jusqu'où va t-on aller ? !LINK! 
j'ai toujours été un poisson qu'on a jugé à ma capacité de voler mais je ne sais que nager et dans ce domaine j ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
mon coeur à raison , là où ma raison a tort ... l'amour ils le plient en quatre , " en deux-deux " je le détords 
venez nombreux ! ! ! !LINK! 
j'aime une vidéo : " scylla - j'réclame [ clip officiel ] " à l'adresse !LINK! . 
prophétie des andes : voici les 11 " révélations " !LINK! 
le pdg de total l'entreprise qui pille l'afrique est mort ( c'est triste pour sa famille certes ) toute la presse ... !LINK! 
faites tourner ! ! !LINK! 
n'oubliez pas le 18 on va boire un verre et on se cultive ! ! ! avec cebos cebos shooting shooting stenero alegria ... !LINK! 
il y a ceux qui s'écoutent parler et ceux qui se regardent écrire ... k-lel ange andréani !LINK! 
l'humanisme des rose-croix !LINK! 
je crois que j'ai vais opter pour le silence c'est plus sage ... ces derniers jours je crois que la c * * * à ... !LINK! 
il arrive que l'on se sente seul comme un culturiste après une défaite , comme une star de cinéma au milieu du ... !LINK! 
c'est plié dommage mais ils n'ont pas à rougir ils ont bien joués ils ont perdus avec les honneurs 
qui va m'arrêter ? pas la 3g ! ! ! il a tout dit , vos montres et vos pendules sont à présent à l'heure ! ! ! lol ... !LINK! 
agissons le cri d'alarme du pr . henri joyeux pour dénoncer le scandale d'état du vaccin dt-polio a rassemblé 100 ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " morad ( scred connexion ) - une journee comme tant d'autres ( hq ) " à l'adresse !LINK! . 
cet objet n'existe pas vraiment ... quand vous allez comprendre pourquoi , vous allez devenir fous !LINK! 
l'ascension est difficile lorsque tu as du plombs dans l'aile , car quand ils tirent , c'est à balles réelles ... !LINK! 
à vous de juger ! ! ! !LINK! 
j'aime une vidéo de - scred boutique j - 2 !LINK! 
bonne nuit !LINK! 
j'aime une vidéo : " booba - 3g " à l'adresse !LINK! . 
mon coeur ... il est épuisé d'avoir subit des ravages , car les autres ils ont pris mon coeur en otage ils ... !LINK! 
exposition " les artistes de bagneux du 13 au 29 juin demain , mardi 24 juin nocturne jusqu'à 22 heure ... !LINK! 
zeitgeist : la vérité cachée - documentaire complet - hd - vf - 122min !LINK! 
un jour j ’ ai rappé dans les temps fa-faffait que ça se produise , la prose du futur à l'assaut de leur sottise ... !LINK! 
article sur le clip vhs by dany !LINK! 
un film prophétique tiré de la nouvelle de robert sheckley donne à réfléchir sur la télé-réalité poussée à ... !LINK! 
csoj - la théorie du genre dans les livres scolaires - 1/2 - 07.09 . 11 !LINK! 
il faut vivre avec son temps ! ! ! si tu es nostalgique du passé , autrement dit si tu es old school , on dit que tu ... !LINK! 
parfois ou trop souvent hélas , je me sens seul non pas esseulé . la nuance est grande aussi grande que je suis ... !LINK! 
c'était à prévoir ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " le gouffre - générique 2 fin ( prod i . n . c . h ) " à l'adresse !LINK! . 
piqûre de rappel ! ! ! pour ceux qui ne le savaient pas encore ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " michel pépé - fleur d'amour " à l'adresse !LINK! . 
j'ai trouvé ça bien écrit ... !LINK! 
il y a une vérité mais divers chemins pour y accéder ... !LINK! 
" ce n'est pas l'environnement qui fait l'individu mais l'individu qui fait son environnement " comprenne qui ... !LINK! 
show case de dino killabizz à la scred boutique cet après-midi à 15 heures 80 rue marcadet 751018 paris métro : ... !LINK! 
venez nombreux et faites tourner pour la famille ... je couvrirai en images l'événement et tacherai de vous offrir ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " leeroy - personne ( version acoustique ) ft . féfé " à l'adresse !LINK! . 
je n ’ ai pas d ’ arme mais une âme , je suis impartiale ! si je te tire dessus c ’ est avec des joutes verbales ! ! ... !LINK! 
j'exècre l'oligarchie et ceux qui la soutiennent . il y a ceux qui ont la mémoire courte et ceux qui se ... !LINK! 
la grève générale chez otis se durcit . les salariés font grève pour entre autres pour la hausse de salaire , ... !LINK! 
que la force soit avec toi ! ! cet après-midi petite expo star wars ... !LINK! 
dans le cadre de l'exposition korpus , steve pitocco et guiiome organisent des ateliers d'art plastique : ... !LINK! 
les rose-croix , entretien avec frédéric lenoir !LINK! 
no gravity films | société de production . drone et vidéo gyrostabilisée pour le cinéma , le ... !LINK! 
nouveau départ ... mc5 !LINK! 
j'aime une vidéo : " a2n entre nous clip officiel " à l'adresse !LINK! . 
c'est toutes des putes toutes des salopes ! ! ! et toi t'es un mec parfait ? ? ! ! ! pauvre type aigri ! ! ! 
j'aime une vidéo : " seth gueko - val d'oseille - clip officiel " à l'adresse !LINK! . 
j'ai fait #lemur vendredi je me suis cassé une jambe ! ! excellent comme d'habitude ! ! ! 
le feu consume les turpitudes de mon vil égo . de leurs cendres renaissent mes vertus semblable à de l'or , que je ... !LINK! 
on est pas pas indifférent sur ce qu'il ce passe ailleurs dans le monde mais pour l'instant il se passe un ... !LINK! 
adogmatique , j'avance à tâtons sur le chemin de la connaissance ... aucune vérité absolue , je m'imprègne de la ... !LINK! 
ma paire de baskets !LINK! 
« nous voulons tous aimer et être aimés . nous recherchons l ’ amour sans savoir ce que nous cherchons , avec la ... !LINK! 
noam chomsky : l ’ interview qui dénonce l ’ occident !LINK! 
private view / vernissage cebos vs sente réalisation et montage ange andréani ka-lel officiel !LINK! 
un jour est-ce que l'on va se réveiller ? !LINK! 
lait , mensonges et propagande !LINK! 
il est préférable d'oublier afin de mieux se souvenir . on se dissout lorsque l'on laisse l'amertume aller et ... !LINK! 
" parents : deux personnes qui t'apprennent à marcher et à parler pour ensuite te dire de t'asseoir et de fermer ... !LINK! 
tournage du clip " ma paire de baskets " starring mon papa ( rip ) !LINK! 
à ma famille , à tous mes amis proches ou virtuels , puisse l'amour vous couvrir de son manteau de lumière , que sa ... !LINK! 
je dois traverser ce pont malgré mes peurs et mes affres je dois apprendre à me connaitre afin d'éviter le ... !LINK! 
voici ma toute dernière réalisation pour a2n extrait de son prochain album à paraître " la tape dans les étoiles " ... !LINK! 
vient de publier une photo !LINK! 
la scred connexion lance sa boutique officielle à paris , dans son fief du 18e arrondissement . !LINK! 
le mal du passé laisse parfois des traces indélébiles , le présent nous réconcilie avec l'avenir à travers le ... !LINK! 
petite piqûre de rappel ! ! vernissage de l'exposition " korpus " by steve pitocco le 12 juin à 19h30 . venez ... !LINK! 
le comte de saint-germain , rose-croix immortel | !LINK! 
dessert : mousse à l'orange avec zestes d'oranges confites et zestes d'oranges confites nappé de chocolat noir ... !LINK! 
dyenaa diaw styliste vous présente sa nouvelle collection ! faites tourner si cela vous plait ! ! :) paix ... !LINK! 
vous avez jusqu'au 28 encore pour vous rendre à l'exposition korpus by steve pitocco :) !LINK! 
pour ceux qui me connaissent très bien et qui savent que je n'avais aucune demi mesure à l'époque , ne me ... !LINK! 
dans l ’ espace dédié à la vie j ’ expose mes natures mortes , une sculpture montrant du doigt les rêves que le ... !LINK! 
n'écoute pas ce que je dis regarde plutôt ce que je fait . ce n'est pas moi qui l'ai dit mais j'ai regardé ce ... !LINK! 
il critique et insulte tout le monde ! ! mais lui ne se remet jamais en question ! ! ! 
l'ordre de la rose-croix - présentation !LINK! 
il vit dans le passé , il rumine il s'isole c'est l'amertume qui l'anime . il voit le mal partout car il incarne , ... !LINK! 
j'espère que vous n'avez pas oublié ce rendez-vous ! ! ! c'est demain à partir de 18h00 ... cebos cebos shooting ... !LINK! 
ne jugez pas trop vite ! ! !LINK! 
the voice 3 : la plus belle voix - fermez les yeux et écoutez un nouveau talent de the voice 3 ! !LINK! 
pertinent ! ! ça fait mouche ! ! ! !LINK! 
c'est reparti ... — en voyage à toulouse de aéroport de paris - orly ( ory ) !LINK! 
s . p . i . c sur r . f . i !LINK! 
scred boutique 
la mort ne préviens pas et s'invite sans prévenir ... j'ai déjà dressé la table au cas où , on ne serait pas trop ... !LINK! 
" censé ( renno & dem ) / clip officiel " !LINK! 
t'as mis ta veste à l'envers ce matin non ? ! ! 
dieudonné , son message en 2 minutes !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j'aime une vidéo : " always #commeunefille " à l'adresse !LINK! . 
attentats de paris : appel aux rose-croix !LINK! 
l'idée est plus forte que la réalité car elle la transcende ... 
la religion ? c'est un long roman c'est une belle histoire lalala lala la 󾠔 󾠔 #fiction #conte !LINK! 
il y a d'autres moyens de se faire entendre ! ! ! le silence ! ! ! !LINK! 
je soutiens le mouvement uber et plus jamais je ne mettrais les pieds dans un taxi ! ! la violence ne résout rien ! ! ! 
cours de pilates avec stott pilates imrann si vous venez de ma part il vous offre un bilan postural gratuit ! ! !LINK! 
je suis impavide face à la mort , ils sont livides face à l'amour ... !LINK! 
c'est pas une vie ! ! ! !LINK! 
on a perdu des soldats mais pas la guerre ! ! la paix est sur le peloton d ’ exécution , le temps que les jupes se ... !LINK! 
mes boîtes sous-vide sont arrivées ! ! et le confort culinaire prend une autre dimension ... ma vie a enfin un sens ! ! !LINK! 
« que ce soit sur le plan matériel ou spirituel , il faut partir du principe que tout arrive en son temps , au ... !LINK! 
portugal : les surfeurs de l'extrême affrontent des vagues monstrueuses !LINK! 
j'ai sorti de son écrin ma plume et ma verve , dans ce monde aseptisé je lutte et les préserve . seul , je les ... !LINK! 
pardonnez moi si je m'envoie des fleurs , la littérature mouille d'impatience quand de ma plume je l'effleure ... !LINK! 
ils font du mal pour aller bien . ils sont à l'ouest et perdent le nord . ils sont vivants mais déjà morts . ils ... !LINK! 
je vais trop vite pour eux ou sont-ils trop lent pour moi ? nous ne sommes pas dans la même énergie , ma raison et mon coeur sont en émoi ... 
trop marrant les gens ! ! ! ils peuvent dépenser du moins claquer leur tunes dans des clopes environs 7 euros ou ... !LINK! 
lettre ouverte aux femmes !LINK! 
ange pourquoi tu m'as supprimé de ta liste " d'amis " ? bah c'est la liberté d'expression non ? 
j'ai oublié comment embrasser , j'ai oublié comment on aimait j'ai oublié comment on sourit j'ai oublié comment ... !LINK! 
tu te fais du mal pour rien à parler en mal de moi et dans mon dos ! ! ! je sais qui je suis et les personnes qui ... !LINK! 
parfois ce n'est pas le contenu qui m'intéresse ou qui me plait , mais plutôt la démarche artistique , ... !LINK! 
le morceau qui affole la toile et qui fait polémique ! ! bonus dans les commentaires ... !LINK! 
la vieillesse , point de vue rosicrucien | le blog de serge toussaint !LINK! 
pour l'industrie de la mode cette fille est trop grosse ! ! ! !LINK! 
paris et ses grands ensembles ... !LINK! 
les 22 règles de pixar pour réussir une histoire !LINK! 
je brûle le rap en papier plier par un môme pour en faire un avion ça ne va pas bien loin ça ne vol pas très ... !LINK! 
on peu admettre l'existence de dieu et être spirituel sans être religieux ... #religionobselètes #nodogme !LINK! 
j'élève mon esprit au dessus de la matière . à la bêtise je répondrai désormais par un silence d'or . sans pour ... !LINK! 
pendant ce temps ... !LINK! 
impatient ... !LINK! 
même ton cul est jaloux de toute la merde qui sort de ta bouche ! ! ! 
avec le temps , j'apprends à me connaître afin de mieux savoir qui tu es ... je sais maintenant que toi , c'est le ... !LINK! 
animal culturel je m'extrait de la nature , je me soumets à l'ordre de la littérature , j'écris mon histoire à ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " katana - anticonstitutionnel ( prod char ) " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " qu'est-ce que la kabbale ? " à l'adresse !LINK! . 
le développement du cerveau !LINK! 
un petit workout de mon pote pour bien commencer la journée ... by imrann instructeur pilates !LINK! 
article à lire ;) !LINK! 
se nourrir de rumeurs dans la l'indigence manifeste , est à mes yeux indigeste mange ce qu'il y a dans ton ... !LINK! 
ideal j : pour une poignée de dollars !LINK! 
le diable n'existe pas c'est une allégorie ... tout comme l'enfer qui est un état ( image ) et non un lieu ... !LINK! 
j'aime une vidéo de - scred boutique ( ouverture imminente dans son fief le 18 ème ) . !LINK! 
j'aime une vidéo : " fabe feat koma stupéfiants " à l'adresse !LINK! . 
« on atteint le point critique : l ’ effondrement de notre civilisation » - rue 89 !LINK! 
avant j'utilisais l'app de ma banque ... mais ça c'était avant . découvrez avec mon code parrain kjpuxu !LINK! 
une grosse pensée pour faiza nadji #supergirl et son grand coeur ! #humanisme #altruisme #amour ça c'est le ... !LINK! 
" rien n'est plus beau qu'un corps nu ... le plus beau vêtement qui puisse habiller la femme se sont les bras d'un ... !LINK! 
appel à la tolérance , point de vue d'un rosicrucien | le blog de serge toussaint !LINK! 
voix de connaissances !LINK! 
paix profonde !LINK! 
le dingue ! ! !LINK! 
" la liberté d'expression vaut non seulement pour les « informations » ou « idées » accueillies avec faveur ou ... !LINK! 
nouveau clip de nasme , réal by morfine pour le labo ! ! ! en attendant l'album " le goût du pire " ! ! ! !LINK! 
j'aime une vidéo : " stackola ( plb & teen ̃ as ) - freestyle aerobics 6 " à l'adresse !LINK! . 
j'ai des bons souvenirs d'écolier , des mauvais souvenirs d " école ... !LINK! 
vernissage cebos vs sente ! ! réalisation ange andréanika-lel officiel !LINK! 
si le diable était parmi nous , ( et si tant est qu'il existe ) il serait déjà parti en courant ... !LINK! 
mon coeur s'enracine afin que mon âme fleurisse , imitant le plus beau des arbres . si la déraison est impalpable , ... !LINK! 
nous avons toutes nos vies pour comprendre nos erreurs , toutefois il serait préférable d'en prendre conscience ... !LINK! 
bonne soirée à toutes et à tous ... une pensée à toutes les femmes digne de ce nom , abusées par des superconnard ! ... !LINK! 
mon petit hommage à charlie ... !LINK! 
les gens ne sont pas terminés .. lol !LINK! 
tu souffres d'insomnie ? !LINK! 
un petit moment de détente ... prenez un cours de pilates avec imrann ... !LINK! 
je ne peux plus me la voir cette jeunesse doré et moins doré d'ailleurs , alcoolisée sous drogue sans respect et ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " au bon gout francais ! - akrame benallal - episode 1 - #abgf " à l'adresse !LINK! . 
est-ce si compliqué de parler au gens avec respect ? as-tu perdu le mode d'emploi ? jeune homme ou pas , reste ... !LINK! 
le soutient ça passe part là ... #willy l'barge #guizmo #dino killabizz #yonea & willy c'est pas plus cher que ta ... !LINK! 
koma - c'est c ̧ a qui nous rend plus fort !LINK! 
rdv à 20 heures pour un maximum de cliques sur mon nouveau clip devant et derrière la caméra ! ! ! avec les mc's ... !LINK! 
lire , analiser et interprétez ! ! !LINK! 
j'aime une vidéo : " j1 , jeûne n ° 5 thérapeutique live , départ ! vos questions / conseils sont bienvenue ! " à l'adresse 
j'aime une vidéo : " tv lobotomie - la vérité scientifique sur les effets de la télévision " à l'adresse 
parfois je n'ai pas les mots et parfois j'en ai trop . j'ai les mots qui te font fuir et ceux qui te rendent ... !LINK! 
si mon cœur voyage plus vite que ma raison , j'arriverai sûrement à bonne destination ... !LINK! 
je me me fiche des gens qui pensent qu'on ne fait pas de politique sur facebook ! ! le roi des imposteurs , le plus ... !LINK! 
la semaine je balance le nouveau clip que j'ai réalisé ! ! vhs ... !LINK! 
le surfeur d'argent a perdu son pouvoir ! ! !LINK! 
j'aime une vidéo : " incroyable joueur de guitare " à l'adresse !LINK! . 
c'est quoi le projet ? pourquoi les mecs qui ont trois poils sur le cailloux autrement dit qui ont une calvitie ... !LINK! 
je sais que tout le monde s'en moque mais j'espère qu'un jour on se réveillera ... !LINK! 
j'aime une vidéo de - scred boutique j - 1 !LINK! 
quand tu craches sur moi tu auras toujours le vent contre toi ! tout reviens plus vite et plus fort que tu ne le ... !LINK! 
lil tai z - sac à dos ( clip ) !LINK! 
quand la pop culture et les super-héros rencontrent la peinture flamande !LINK! 
ah , si j'etais pauvre.avec #mokless . wmv : !LINK! via 
j'aime une vidéo : " fête des vendanges bagneux " à l'adresse !LINK! . 
les gens ne te jugent que sur ce que tu as fait hier pas sur ce que tu fais aujourd'hui ... donc même si hier ... !LINK! 
scred connexion - epoque de fou remix ( son officiel ) !LINK! 
j'aime une vidéo de - scred boutique !LINK! 
ils ont la mémoire courte mais ils ont le bras long ... 
que la paix règne sur toute la surface de la terre et en chaque être ... !LINK! 
salut :) c'est quoi ce lien ? 
faites tourner ;) !LINK! 
j'aime une vidéo : " lacrim - on fait pas ca " à l'adresse !LINK! . 
j'irais au paradis car je ne crois pas à l'enfer , pour moi le diable n'existe pas car je crois en dieu dur comme fer ! ! #librearbitre 
ne te fie pas à mon style car c'est mon attitude que je cultive , si aimer est un crime alors oui je récidive ... !LINK! 
l ’ écume au bord des lèvres , l'espoir au bout de mes rêves la lame sous la gorge du berger pour dérouter ses chèvres ... 
c'est génial :) michael bublé invite l'un de ses fans âgé de 15 ans sur scène ... !LINK! 
charte des citoyens du monde . sous l ’ égide de l ’ ancien et mystique ordre de la rose-croix , est une invitation à ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " abis je m'en bats les reins du 31 " à l'adresse !LINK! . 
si je devais te donner ta chance ce serait celle de fermer ta grande bouche pleine de venin ! ! ! !LINK! 
je viens de soutenir ballfoot - coupe du monde 2014 sur kisskissbankbank !LINK! via 
voici ma toute dernière réalisation pour a2n extrait de son prochain album à paraître " la tape dans les étoiles " ... !LINK! 
je trouve son point de vue tout à fait pertinent et lourd de sens.je dirais du mien qu'il a peut-être en grande ... !LINK! 
je me langui à l ’ idée que les langues se délient , . je jongle avec les lettres dés lors que je sors du lit ... !LINK! 
appy il est pas content ! ! ! !LINK! 
moi , j'ai dit amour , comme c'est amour ! !LINK! 
un revenu de base pour tous ? oui . c'est une mesure révolutionnaire , la preuve par 6 !LINK! 
on fait tourner pour la mif !LINK! 
ça change un peu c'est frais ! ! ! #bonheur !LINK! 
" il n'y a pas de religion supérieure à la vérité " . !LINK! 
la fausse boutique !LINK! 
qu'en pensez vous ? !LINK! 
j'ai pas dormi de la nuit lol !LINK! 
le buuut de diiingue ! ! ! 
ah si j'étais pauvre feat.mokless ah si j ’ étais pauvre je t ’ envierai toi dandy aux belles dent saines aux lourds ... !LINK! 
" pendant qu'tu parles de mariage " gay " , ils font passer des lois qui t'enculent le mot est largué ... " lino / ärsenik !LINK! 
quand je lis certains statuts et certains commentaires , je sais pourquoi le monde va de plus en plus mal ! ! ! vous ... !LINK! 
au commencement était la parole ... et puis il y a eu l'argent , le mensonge et le pouvoir ! #logos !LINK! 
#theogonie #trinité l'unicité divine sous trois aspects et ses correspondance : créateur ( brahma ) / le ... !LINK! 
ne ratez pas la super lune et l'éclipse lunaire ce 28 septembre ! !LINK! 
j'aime une vidéo : " " il était une foi , l'islam ... " : majid oukacha démonte l'islam sur 450 pages . " à l'adresse 
paris s'éveille ... !LINK! 
réflexion du jour : la répétition c'est à travers la répétition que ... !LINK! 
quand c'est pas l'heure c'est pas l'heure ! ! ! !LINK! 
un alcoolique cherche à se déculpabiliser avec un acolyte ! ! 
l'algérie peut le faire ! ! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
la psychose paranoïaque a eu raison de lui ! ! ! c'est hors de mon champ d'action à présent ... 
rétrospective ... !LINK! 
on ne peut pas prouver que dieu existe ? mais pouvez vous prouver qu'il n'existe pas ? !LINK! 
il m ’ a tout pris il ne m'a rien laissé si quelques miettes , je fais avec mais je me sens pauvre et bête . il ... !LINK! 
s . p . i . c - #albumexister toujours dispo - !LINK! #itunes 
les salaires des stars du cinéma français plafonnés par le cnc !LINK! 
censé / officiel / re2no / dem exrtait de l'album entre les lignes . réal : ka-lel : !LINK! via 
morts pour l'humour , pour des dessins d'amour .. la liberté saigne elle a perdu sa plus belle expression , je n ’ ai ... !LINK! 
la fausse bande-annonce !LINK! 
the voice - anais , #lameufdelaporte parle enfin ! !LINK! 
charte des citoyens du monde !LINK! 
bonne nuit les petits ... laurent andreani laetitia andreani ( quand j'étais p'tit ça me faisait penser à vous ... !LINK! 
censé / officiel / re2no / dem !LINK! 
« toute religion ou toute philosophie qui affirme détenir la vérité quant à la nature même de dieu est dans ... !LINK! 
souvenirs ... !LINK! 
sacré mélanchon ! ! !LINK! 
je suis le présent , alors juge moi aujourd'hui j'ai été le passé , ne me condamne pas pour ce que j'ai fait ... !LINK! 
« la religion considérée scientifiquement est la doctrine de la transformation de l'homme , séparé de dieu , en ... !LINK! 
ils vivent dans le passé , veulent du rap à l'ancienne . un kick un charley , une caisse claire qu'à cela ne tienne ... 
si tu penses que le silence et la réflexion sont préférables à la parole et à l'action , pourquoi est-ce que tu ne ... !LINK! 
tout ce qui est petit n'est pas grand . mais tout ce qui est grand à été petit ... !LINK! 
faut pas jouer la grande gueule quand on traine des casseroles , ta dignité tourne dans les cave pas sur le ... !LINK! 
une rencontre qui entrera dans les anales euh ... dans les annales !LINK! 
reda kateb et mélanie laurent réunis pour les rappeurs de la rumeur !LINK! 
on peut être vulgaire sans être grossier ! ! mais peut-on être grossier sans être vulgaire ? !LINK! 
j'aime la pluie qui tombe sur mon visage pour cacher mes larmes ... je t'aime maman , repose en paix ... !LINK! 
avant de vouloir m'expliquer la vie commence par la comprendre ... !LINK! 
ça fait très longtemps que je dis que les écrans d'ordinateur , les tablettes , la tv sont néfastes pour nos enfants ! ! !LINK! 
j'aime une vidéo de - ebs multicomp studio edition - demo by pascal mulot !LINK! 
piqûre de rappel !LINK! 
j'aime une vidéo : " booba - oklm " à l'adresse !LINK! . 
voici la toute dernière vidéo que j'ai réalisé et monté pour l'artiste peintre et designer steve pitocco steve ... !LINK! 
pourquoi vous parler de brolick , je n ’ en ai pas ? pourquoi vous mentir ? je n ’ ai que mon cœur , dans l ’ oeil un ... !LINK! 
drôle mais triste constat ... :) !LINK! 
son sourire me bouscule je tombe à la renverse ... si elle est reine de la pluie , j'veux marcher sous une averse ... 
on m'a dit de ne pas me retourner mais c'est plus fort que moi . et je meurs chaque jour sous le poids d'un passé ... !LINK! 
- diz sound studio - izo diop izotronik david jacob studio d'enregistrement , de production et d'édition musicale ... !LINK! 
continue de te gargariser avec le passé à t'en brûler le palais . ta bile ne m'atteint pas , je suis trop haut sur ... !LINK! 
webi girl fuyons se monde virtuelle , afin que nos yeux se parlent , que nos mains se frôlent et que nos mots se touchent ... 
laurent andreani serge barès jacotte le luhern vous savez ce qu'il vous reste à faire :) !LINK! 
ne me cherche pas trop ! ! !LINK! 
riche idée ! ! !LINK! 
mon nouveau jouet : steadicam glidecam hd 1000 ... !LINK! 
super idée ! ! !LINK! 
parler d'amour semble ridicule chez nous , on le croise parfois même s'il traîne par chez vous ... et même si ... !LINK! 
romancier j ’ écris une histoire sur les combats de cerfs ! ! je vocifère bois mes paroles , je te garantis ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j'aime une vidéo : " [ fr ] l'art de la guerre [ audiobook ] " à l'adresse !LINK! . 
magnifique !LINK! 
ils détournent notre attention avec des histoires d'avion ... ok super ! ! 
j'ai oublié à quel point oh mon dieu , ils sont bêtes et égarés ... je tends chaque jour à devenir un modèle de ... !LINK! 
ils ne savent pas de quoi ils parlent mais prétendent tout savoir , deviennent hésitants face à mes répliques ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
ambiance cosy " au forum ... demain le 7 février à partir de 18 heures , vernissage photos de cebos 23-25 … !LINK! 
je crois qu'il s'est fait mal spiderman ! ! !LINK! 
cette fille va faire la pire chose qu'on puisse faire à un mec infidèle !LINK! 
je ne suis pas avec eux je suis sur le côté , je transforme les métaux vils en or face à l'adversité . ici je ne ... !LINK! 
je connaissais les tutos sur photoshop , logic ou fcpx ... mais ... !LINK! 
j'ai fait du rap de la littérature et j'ai fait de la littérature du rap ... !LINK! 
j'aime une vidéo de - scred connexion - scred fm / / interlude ( son officiel ) !LINK! 
de toutes mes faiblesses je me déleste ... mon dessein sera toujours céleste . si parfois j'hésite entre le zist ... !LINK! 
je passerai mon temps à reconstruire ce que les autres défont ... !LINK! 
si j'avance sur le chemin de la vérité . au bout un point d'interrogation ... rien n'ai figé tout est en ... !LINK! 
mon silence musical n'est qu'une remise en question ! ! ! j'accorde mes violons , afin d'être en accord avec moi ... !LINK! 
j'aime une vidéo de - fabrication d'un travelling motorisé !LINK! 
l'art du lâcher !LINK! 
j'aime trop la life ! ! ! !LINK! 
plus je prends de la hauteur , plus ils me paraissent minuscules ... mes récits insulaires m'éloignent des récifs ... !LINK! 
si je ne sais pas ce que je rate , je sais surtout ce que j'évite ... !LINK! 
c'est pas arthur qui ferait ça ! ! ! !LINK! 
" longueur d'onde " : le retour de jp manova ! !LINK! 
le professeur mehlang chang chercheur en économie politique nous parle du déclin de la france qui dit-il , non ... !LINK! 
ici ce n'est pas du goût de tout le monde d'ajouter des personnes qu'on ne connait pas et la délation est de ... !LINK! 
réalisation de la vitrine " scred boutique " by steve pitocco avec morad scred kless scred connexion !LINK! 
j'aime une vidéo : " familia con ritmo " à l'adresse !LINK! . 
ça donne à réfléchir ... !LINK! 
un tueur ! ! !LINK! 
toute personne a droit à la liberté d'expression . ce droit comprend la liberté d'opinion et la liberté de ... !LINK! 
pour être vacciné pour l'année et s'élever culturellement le mercredi 18 juin à 18h00 c'est l'expo de cebos vs ... !LINK! 
utilise mon code promo uber , 02p0c , pour une réduction de 10 € sur ta 1ère course . !LINK! 
pour ceux qui seraient intéressés !LINK! 
c ertains devraient en prendre de la graine ... moi je laboure ma terre ... !LINK! 
j'aimerais bien avoir le même pyjama ! ! :) !LINK! 
c'est quoi la liberté d'expression ? elle pour tout le monde ou sélective ? je vous rafraichit la mémoire ou vous ... !LINK! 
à regarder jusqu'à la fin ... !LINK! 
#réincarnation " tout ce qui est en haut est comme ce qui est en bas et tout ce qui en bas est comme ce qui est en ... !LINK! 
la scred boutique c'est ouvert . : !LINK! via 
et bim ! la lettre ouverte d'un prof d'histoire à nadine morano qui parle de " race blanche " !LINK! 
j'ai sorti de son écrin ma plume et ma verve , dans ce monde aseptisé je lutte et les préserve . rétrospective 2014 ... !LINK! 
j'ai pris le test de personnalité ipersonic et je suis un réaliste aimant . quel est votre type ? !LINK! 
et la lumière fut ... !LINK! 
la tolérance n'est pas du laxisme ou l'acceptation de l'inacceptable ... 
qui est-ce qui la déjà vu ? 
elle est sublime , elle est comment dirais-je ... pour elle j'irai glaner les étoiles , in fine lui offrir un ... !LINK! 
lorsque l'amour prend forme , la haine touche le fond ... 
ne regarde pas et ne vole pas trop près du soleil , tu risques de te brûler les yeux et les ailes ... il faut ... !LINK! 
voici ma toute dernière réalisation pour a2n extrait de son prochain album à paraître " la tape dans les étoiles " ... !LINK! 
toujours extrait de l'une de mes chansons ... j ’ ai déterré mes pensées les plus éthérées . sortir de ma ... !LINK! 
incroyable ! ! !LINK! 
à vrai dire je n'attends pas que tu me rendes la monnaie de ma pièce , car chaque jour dieu me le rend en espèce ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " tariq ramadan - emission hondelatte dimanche " homosexuel et bon musulman " ( 16/05 / 2013 ) " à l'adresse 
je me demande combien de personnes de mon entourage proche la famille y compris on acheté l'album de notre groupe ... !LINK! 
la suède est-elle en train de créer une génération de petits cons ? !LINK! 
un peu de douceur ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " scred connexion - freestyle radio ( son officiel ) " à l'adresse !LINK! . 
intéressant pour les parents de jeunes enfants ... !LINK! 
en formation pendant 4 semaines sur final cut pro x et motion ! ! c'est trop content ! ! :) je vais devenir un ... !LINK! 
" scred boutique j - 1 ouverture imminente . " : !LINK! via 
lecture : la méthode syllabique écrase la méthode globale !LINK! 
la vrai bande annonce ... !LINK! 
on lit , on analyse et on médite ... !LINK! 
je veux être au plus près de dieu comme un surfeur dans le creux de la vague ... ils ne parlent que de sous , de ... !LINK! 
cayene / / oui-oui / / y & w !LINK! 
jp manova : sortir de l'ombre | article | abcdr du son !LINK! 
la physique quantique nous apprend que la séparation n ’ est qu ’ une illusion !LINK! 
je viens de m'inscrire sur linkedin et de créer mon profil professionnel . rejoignez mon réseau . !LINK! #in 
nous somme au centre d'un cercle dont le diamètre varie en fonction de nos facultés de perceptions ... !LINK! 
ami : voici les quatre types d'amis selon bouddha !LINK! 
vidéo : ce mec met au défi une statue dans un battle de dubstep ! !LINK! 
je ne suis pas joignable sur mon téléphone portable pendant quelques jours ... je l'ai oublié dans une voiture de ... !LINK! 
parce qu'il faut tout lire !LINK! voilà ce que l'on ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " la kabbale " à l'adresse !LINK! . 
afrika bambaataa . le hip hop plus qu'un mouvement un état d'esprit ... !LINK! 
l'homme dans toute sa splendeur ! ! ! ( ou dans toute son ignominie ! ) !LINK! 
ils aiment relire sempiternellement la même page sans jamais la tourner . ils réécrivirent les lignes du passé ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " pnl - oh lala [ clip officiel ] " à l'adresse !LINK! . 
en mode furtif , je tiens en joue toute leur logorrhée verbale ! 
difficile de ne pas me reconnaitre ... !LINK! 
vous n'allez pas en croire vos oreilles ! venez découvrir le groupe the quazzars ... !LINK! 
je veux tourner dans un film indien ;) !LINK! 
fête des vendanges de bagneux . produit et réalisé par juli ana ( iuliana neagu ) images : ammar quteineh ingénieur ... !LINK! 
la vie et l ’ oeuvre de pythagore !LINK! 
cense ́ !LINK! 
je vais compter jusqu'à trois et on va voir ce qu'il se passe ... 1 , 2 , 3 ! ! ah ouais non , t'es toujours aussi con ! ! ! !LINK! 
au fond je ne sais plus pourquoi ou pour qui je vote . il n ’ y a que quand je bois du coca que je sais pourquoi je ... !LINK! 
je ne les ai pas vu nous laisser entrer en boite de nuit , heureusement que je ne les attends pas pour divertir ... !LINK! 
je me suis vu échoué et réussir , jouer avoir mal , jouir puis me réjouir ... street album " j'arrête le rap " ... !LINK! 
biff maker production présente dem entreleslignes dem & renno entreleslignes re2notroublefetes mc , beatmaker dans ... !LINK! 
plus d'excuses ! ! ! ;) !LINK! 
appel à la tolérance , point de vue d'un rosicrucien | le blog de serge toussaint !LINK! 
une pensée vespérale à ma team #supergirl bonne soirée à tous mes #superheroes ange a . k . a kal-el #superman ... !LINK! 
bonne journée et surtout fais attention aux voitures ... !LINK! 
tu dis qu'on te boycotte ! ! ! nooon , personne ne te calcul nuance ... 
l'équipe de choc ... !LINK! 
la spiritualité essaie de se frayer un chemin jusqu'à nous , mais on se détourne , on l'esquive , on la fuit ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
" rappelons-nous que l ’ existence de notre planète n ’ est pas le fruit du hasard ou d ’ un concours de circonstances , ... !LINK! 
essaie de tourner la page au lieu de tourner en rond ... ne crie pas plus fort que le silence quand l'espoir est ... !LINK! 
la scred boutique 80 rue marcadet 75018 paris ( metro : marcadet-poissonniers ou jules joffrin ) tel : 01 42 57 92 86 . !LINK! 
à quoi bon rosser menteur ? même à terre , il restera un menteur ! ! ! alors que la vérité avec le temps , l'achèvera ... !LINK! 
déclinaison ... !LINK! 
que les choses soient claires et après je tournerais cette page morbide ... je ne cherche pas à avoir raison , ... !LINK! 
je ne suis pas un juif de france !LINK! 
pourquoi est-ce que presque tous les rappeurs même les meilleurs paroliers confondent toujours la préposition ... !LINK! 
cet article est pitoyable stromae est un artiste talentueux il n'a jamais demandé cette comparaison et ce raccourci ... 
les plus belles photos urbaines de l'année !LINK! 
venez découvrir ou redécouvrir l'univers de mokless membre de la scred connexion ... big up mon ami ! ;) !LINK! 
dans la vie on ne peut pas tout avoir ! mais toi , tu n'as rien eu du tout ! ! mon pauvre ! ! ! !LINK! 
à regarder et toujours à méditer ... !LINK! 
profitez de mon code uber !LINK! 
certains se disent hip-hop ! ! ! et en plus , mettent en avant le fait d'être musulmans ... mais quand je lis leurs ... !LINK! 
cet enfant doit être à un stade très évolué de ses incarnations ... :) !LINK! 
j'ai déjà du mal à être moi même alors pourquoi être comme les autres ? je veux devenir ce que je suis déjà , in ... !LINK! 
article intéressant ( pour ceux qui ont la patience de lire ) ... mais un sujet grave !LINK! 
aux yeux des politiques nous ne sommes que des prétextes ! une vérité pour cent mensonges glissés dans les textes ... !LINK! 
dernier clip de dem & renno le labo ( morphine à la réalisation ) biff maker production . !LINK! 
mon logo ka-lel est enfin terminé je vous le dévoile dans les jours à venir ... 
démocratie ? non ploutocratie ! ! !LINK! 
si vous dites à vos enfants que vous avez mangé tous les bonbons d'hallowin ... !LINK! 
ils brûleront en enfer sans moi car je n'y crois pas . j'ai mon libre arbitre , d'autres vies après le trépas . le ... !LINK! 
que l'amour règne sur toute la terre ... !LINK! 
bonne nuit les petits ... 
un jour j ’ ai rappé dans les temps fa-faffait que ça se produise , la prose du futur à l'assaut de leur sottise ... !LINK! 
je suis donc je pense , je doute donc je suis ... précédé de mon absence les idées noires comme la suie , quand la ... !LINK! 
vrai débutant en guitare ? !LINK! 
il est très fort ! ! !LINK! 
les enfants en colère après la publication de caricatures jugées injurieuses envers le père noël !LINK! 
lui il est trop fort ! ! je ne sais pas si c'est un humoriste mais la fin est génial :) !LINK! 
quand ils ont amenés ces loups dans le parc , ils n'auraient jamais imaginé tout ce qui se ... !LINK! 
la vérité c'est le chemin qui mène au sommet de la pyramide et non la pyramide elle même ... autrement dit " la ... !LINK! 
le philosophe inconnu et l'agent inconnu !LINK! 
cliquez pour que la france reste unie pour ses libertés !LINK! 
pourquoi et comment ? mes deux questions existentielles ... pourquoi on saigne ? comment on s'aime ? pourquoi on ... !LINK! 
il te manqueras sûrement incisives et canines , si tu manques de respect si t ’ as un coup d ’ adrénaline ! ! 
il parait que je suis sataniste je parie que tu es intégriste ... !LINK! 
vient de publier une photo !LINK! 
faites tourner pour la famille hip hop ! ! !LINK! 
je préfère voir deux homosexuels qui s'embrassent en plein paris que deux fanatiques qui tuent leurs semblables ... !LINK! 
arrêtez vos commentaires , il parait que c'est une mascarade des illuminati bah oui il y a une vidéo scientifique ... !LINK! 
rétrospective 2014 ( 5 ) j ’ ai déterré mes pensées les plus éthérées . sortir de ma noirceur insondable est une lutte ... !LINK! 
extrait de l'album entre les lignes ! ! dem & r2no / censé . réalisation et montage : ange andréani / ka-lel !LINK! 
il est possible de communiquer avec nos cellules !LINK! 
j'aime une vidéo : " l'oligarchie et le sionisme - israel [ documentaire complet entier ] " à l'adresse 
ils peuvent aller se rhabiller avec leur danse contemporaine ! ! this is the best ! ! ! !LINK! 
la lutte des sexes a remplacé la lutte des classes mais le féminisme exacerbé ne sert que la petite bourgeoisie ! ... !LINK! 
sinon il vont arrêter quand de nous les briser avec leur loi macron ? ? ? c'est quoi le problème au juste ? 
quand la lâcheté se permet de manger à la table d'un ami , il est temps de débarrasser et de demander l'addition ! ! #pitoyable #pathétique 
impressionnant ! 54 photos colorisées venues tout droit du siècle dernier ... celle d'albert ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " rose-croix et réincarnation " à l'adresse !LINK! . 
bienveillance ... !LINK! 
guizmo / / du r5 au r1 / / extrait de l'album " dans ma ruche " dispo / y & w !LINK! 
j'aime une vidéo : " vhs version old school by beufa rankeur " à l'adresse !LINK! . 
en répet avec mon groupe ! ! ! !LINK! 
je suis un coeur à prendre ne le fais pas saigner ... il n'y a rien à comprendre non , juste à s'aimer . oui je ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " boule noire - veux-tu danser " à l'adresse !LINK! . 
ka-lel officiel , lauréat winner ... 
le bal des hypocrites ou un rassemblement qui leur fera prendre conscience ( à tous ces puissants ) qu'il est temps ... !LINK! 
voici ma dernière réalisation . mon petit hommage à charlie ... en images et en vers ... !LINK! 
parce la vie ne s'est pas arrêté le 7 janvier ... !LINK! 
[ vĭdéo ċhoc ] pĭre äccident de montägnes řussės à rio de jäneiro au brésil pėndänt noël ! !LINK! 
qu'ils continuent de cultiver l'apparat , je sais ce qui ce cache sous leur costumes de scène et leur mascara ... !LINK! 
bonne journée à toutes et à tous dans la joie et la bonne humeur !LINK! 
plus il y a de livres , moins nous lisons.plus il y a de musiques , moins nous en écoutons . et plus il y a de sites ... !LINK! 
pourquoi tant de haine raciale ? là on ne rigole plus ! ! ! après de nombreux échanges avec des partisans de ... !LINK! 
je ne veux pas te perdre car sans toi c'est moi qui suis perdu ... je ne me suis pas trouvé car je te cherche ... !LINK! 
la schizophrénie ravage tout sur son passage ! ! les proches , la famille , les amis ... elle éloigne et isole du ... !LINK! 
ma vie , je ne la meuble pas je la construit ! le vide ? je ne le comble pas je le remplis ... ka-lel officiel !LINK! 
j'aime une vidéo : " diana ( 10 years old ) shows her mpc skills " à l'adresse !LINK! . 
l'administration française ex : le centre des impôts ou encore la trésorerie où l'on paye nos amendes.horaire ... !LINK! 
ilme manquera de la patience si tu dépasses le limites , moi les embrouilles je les évite quand toi tu les imites ... 
si le bonheur est dans l ’ coin j ’ eux rester puni , si le malheur pointe son nez j ’ veux qu ’ on reste uni . qui ... !LINK! 
censé / officiel / re2no / dem !LINK! 
comenius rosicrucien et pédagogue de la paix | !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
la réalité est souvent dans l'oeil de chacun ... je regarde avec le coeur non pas avec les yeux ! ! des faquins se ... !LINK! 
magnifique ... !LINK! 
appel à la tolérance , point de vue d'un rosicrucien | le blog de serge toussaint !LINK! 
j'aime une vidéo : " boule noire - je t'aime " à l'adresse !LINK! . 
au royaume des aveugles les borgnes sont rois et au pays des cons les imbéciles sont des princes sans foi ni loi ... !LINK! 
une croix et une rose rouge à ma boutonnière , je réinvente la réalité je la sublime , je la romance je lui donne ... !LINK! 
vient de publier une photo !LINK! 
le jour où tu rencontres une femme comme adrian ou maureen hope tu peux dire que t'es un homme chanceux , heureux ... !LINK! 
je m'adresse à tout les détracteurs de la maçonnerie spéculative ! ! arrêtez de mettre en avant votre ignorance en ... !LINK! 
colloque méditation à paris !LINK! 
bonne journée !LINK! 
la vie est belle que lorsque qu'on y met sa joie moi j'écris ma destiné à travers mes choix 
la scred boutique . !LINK! 
j'aime une playlist : " [ playlist ] mokless " à l'adresse 
deux livres qu'il faut se procurer et à lire : dans le premier " orange mécanique " vous y apprendrez comment les ... !LINK! 
les enfants , premiers de corvée !LINK! 
merci à tous pour votre soutient ! ! ! le scénario de mon prochain clip " vos paroles s'envolent " que j'ai écrit ... !LINK! 
le mal n'existe pas indépendamment du bien , le mal c'est simplement l'absence du bien.seulement le bien ne peut ... !LINK! 
tu veux m'expliquer la vie ? ! ! essaie déjà de donner un sens à la tienne ... 
t'aimes bien la danse classique ? !LINK! 
ma tolérance s'est arrêtée à barbès et château-rouge , elle s'est mise à courir et je ne l'ai jamais revu ... #incivilité 
pour ceux qui savent ... :) !LINK! 
ils déchirent ! ! ! :) !LINK! 
un climat fascisant s'est installé porté par un vent de haine ! ! ! les amalgames et les inepties vont bon train ... !LINK! 
extrait de l'album entre les lignes ! ! dem & r2no / censé . réalisation et montage : ange andréani / ka-lel officiel !LINK! 
une petite pause s'impose quelques jours voir quelque mois vous ne me verrez plus ( beaucoup s'en réjouiront car ... !LINK! 
régalez-vous ! ! ! !LINK! 
le temps passe mais dans quel sens ? !LINK! 
video . une otarie mâle " viole " une femelle manchot . vraiment ? !LINK! 
paris s'éveille ... !LINK! 
la rose-croix et les traditions orientale !LINK! 
magnifique ... !LINK! 
place de la république ! ! pour la liberté ! !LINK! 
je les ai vu je retranscris , j ’ ai tout entendu ce n ’ était que des cris c ’ est ça la vie alors je l ’ écris , ... !LINK! 
« dieu serait donc un principe aux manifestations multiples mais homogènes , un être éthéré , symbole de ... !LINK! 
ils cultivent la forme pour cacher leur vide intérieur , par conséquent le fond . ils font de dieu un être ... !LINK! 
en plein cœur de la bataille je lis l ’ amour même en braille , je suis meurtri en témoignent , mes stigmates mes entailles 
je t'entends dire ici et là que les juifs tiennent le monde tu veux pas plutôt me tenir la b * * * , j'ai envie de ... !LINK! 
je veux la même famille ! ! ! c'est drôle !LINK! 
scred boutique !LINK! 
" dans tes yeux je vois mes yeux , t'en as d'la chance . ça te donne des lueurs d'intelligence ... " s . g 
à méditer ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
à méditer ... !LINK! 
un p'tit cadeau pour mon birthday ... !LINK! 
j'aime une vidéo de - le rdv des photographes !LINK! 
ma dernière réalisation devant derrière la caméra ! ! ! on fait tourner pour la famille ! ! ! avec l'aimable ... !LINK! 
la vie c'est l'amour , l'amour c'est la vie . la mort c'est la haine , la haine c'est la mort . la mort fait partie ... !LINK! 
je ne veux pas déballer mon sac c ’ est trop le bordel ! les gens y ont mit trop de choses futiles sans tout ces ... !LINK! 
je ne suis pas rappeur ! ! ! il va falloir trouvé un autre terme ! ! ! !LINK! 
le juste milieu ... 
deux livres qu'il faut se procurer et lire : dans le premier " orange mécanique " vous y apprendrez comment les ... !LINK! 
à trop chercher , on fini par se perdre ... 
à lire et à méditer ... !LINK! 
eh vraiment ! ! !LINK! 
une sagesse ancienne pour un monde nouveau ... !LINK! 
article très intéressant ! ! fumer des joints n'a rien d'anodin ... !LINK! 
jp manova - " is everything right " faites tourner si le coeur vous en dit ;) !LINK! 
vous en pensez quoi ? allez voir les commentaires en dessus de la vidéo sur le site , c'est assez étonnant les ... !LINK! 
mme najat vallaud-belkacem et sa réforme stupide ! ! ! mais sachez le , elle mettra ses enfants dans le privé où ... !LINK! 
venez découvrir ou redécouvrir l'univers de mokless scred connexion scred connexion - infos concerts !LINK! 
on suit la mode ou on la fuit mais la mode suit son cours . elle nous rattrape , elle nous dépasse , elle nous ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " planete rap guizmo - despo rutti - mokless - elci - mymy / / y & w " à l'adresse !LINK! . 
" le cœur a ses raisons que la raison ne connaît point " blaise pascal-pensées . l'ignorance a ses raisons que la ... !LINK! 
pour la route ! ! !LINK! 
j'aime une vidéo de - scred connexion - vivre de ma musique ( son officiel ) !LINK! 
les divers courants musicaux du hip-hop ( rap music ) ! ! !LINK! 
voici ce que les codes sur les étiquettes des fruits signifient !LINK! 
à voir ! ! !LINK! 
ok je l'ai appris à mes dépends que ma gentillesse est devenue un défaut ! ! ! je tends vers une certaine sagesse ... !LINK! 
salon du livre zohra drif : une ancienne combattante à un jeune combattant ... !LINK! 
une jeune fille de 25 ans était à la recherche d'un mari riche . ce que ce millionaire lui a ... !LINK! 
bonne soirée à toutes et à tous ... une pensée à toutes les femmes dignes de ce nom , abusées par des superconnards ... !LINK! 
rdv vendredi à 19 pour découvrir de votre ordinateur , votre tablette , téléphone mobile le teaser officiel du ... !LINK! 
ils veulent ma peau mais n'auront pas mon âme , ils n'ont pas remarqué l'érudit sous mon bonnet d'âne . ils se ... !LINK! 
j'aime bien les gens qui se convertissent à l'islam et qui n'ont jamais lu le coran ( j'irai même jusqu'à dire qui ... !LINK! 
« charlie » vivra !LINK! 
pour celles et ceux qui voudraient en avoir un peu trop plus ... !LINK! 
ça c'est la queue pour aller au burguer king . encore la c'est rien et vous ne voyez pas à l'intérieur ... on dirait ... !LINK! 
ça c'est du self défense ! ! !LINK! 
j'aime une vidéo : " demi portion - demi parrain ( clip ) " à l'adresse !LINK! . 
avis au intermittents ... pour comprendre la réforme !LINK! 
si je renais c'est qu'il restait des cendres ... !LINK! 
si vous voulez être de la partie ... !LINK! 
je crois en dieu mais pas comme toi , je crois en dieu ... mais pas comme les autres et encore moins comme eux ... !LINK! 
crise financière mondiale !LINK! 
mon petit hommage à charlie : !LINK! via 
théorie du genre a l'école et théorie du genre tout court : mythe ou réalité ? !LINK! 
trop longtemps éloigné de ma conscience divine , mon ressentiment m'a piégé sans que je ne le devine . le ça est ... !LINK! 
j'ai enfin trouvé la clé ! ! ! tu vas pouvoir fermer ta gueule ! ! ! 
qui m'accompagne ? !LINK! 
dans un instant le clip vu qu'on dérange feat . renno / ol zico / dem / no'art no'art frères d'âmes sera en ligne sur ... !LINK! 
la psychogénéalogie | !LINK! 
mon pote fred se donne la réplique à kevin ! ! ! !LINK! 
oui il m'a rappelé ce rappeur que je connais bien aussi :) 
prendre conscience d'être un être double , c'est déjà un grand pas vers le grand architecte de l'univers ... !LINK! 
ce soir je publie la vidéo du rdv des photographes ... avec serge barès laurent andreani noëlle arakélian ... !LINK! 
exister par s . p . i . c !LINK! 
bonne journée :) c'est pour ceux qui connaissent ;) !LINK! 
exister par s . p . i . c !LINK! 
tu penses avoir raté ta vie alors que tu n'as encore rien accompli ... la réussite n'est pas garée sur le parking ... !LINK! 
n'oubliez pas c'est ce soir à 19 h 30 !LINK! 
oubliez vois certitudes ... comprendra qui pourra ... !LINK! 
le rap c'était mieux avant ? ! ! ! ha ha ha ! voici de la frappe ! ! ! for my birthday c'est mon cadeau ! ! ! ... !LINK! 
chaque jour je fais le tour de moi même ... je découvre de nouveaux lieux , des émotions , de nouveaux poèmes .. je ... !LINK! 
il parle bien et juste ! ! !LINK! 
dans le cadre de l'exposition " korpus " , venez découvrir et écouter la performance exceptionnelle de julian ... !LINK! 
biffmaker shop ( seul magasin de rap indé en france ! ) 105 rue lamarck 75018 paris réalisation & montage by ange ... !LINK! 
magique ... !LINK! 
la révolution des films à petit budget !LINK! 
pourquoi défendre mes pairs , quand ils commettent des impairs ? imperméable , paix à son âme , j ’ aurai dû écouter ... !LINK! 
bon je crois que je vais me remettre à la flûte traversière ... !LINK! 
xyza cruz , une domestique philippine affranchie par la photographie !LINK! 
au lieu de vous préoccuper de savoir si oui ou non dieudonné serait un descendant d'hitler ! ! ! les gouvernements ... !LINK! 
un , eudes , trois , quatre ! ! ! et ce p'tit est bluffant ... :) !LINK! 
mahomet , une image très sensible !LINK! 
j'aime une vidéo : " space et yaroscar-la ou on ne mattend pas-dvdrip-svcd-fr-2001-mvs.mpg " à l'adresse 
je sauverai mon âme plutôt que les apparences . ils ne savent rien de moi , je perçois leur ignorance . je cultive ... !LINK! 
demain j'arrête ! ! ça tourne ... !LINK! 
sortir de son contexte des mots d'une chanson c'est facile j'ai voulu voir ta sœur et on a vu ta mère ! ! super non ? 
merci pour ta réactivité j'avance pas à pas 
si tôt dit si tôt fait j ’ évite la velléité , j ’ approche de la vérité ma solitude c ’ est étoffé ! j ’ ignore ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " scylla - rien à remplacer [ clip officiel ] " à l'adresse !LINK! . 
ghilas aïnouche , caricaturiste algérien : " je ne vois pas comment l'on peut dire que charlie ... !LINK! 
l'apocalypse selon saint jean !LINK! 
ma bonté ne sera jamais aussi grande que ta lâcheté . tu aimes sempiternellement t'apitoyer sur ton sort et te ... !LINK! 
avec le temps je suis devenu un ange déçu , en observant dans toute sa splendeur l'homme déchu ... !LINK! 
pour la route continuez de faire tourner ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " koma / scred connexion - j'oublierai pas " à l'adresse !LINK! . 
voici la dernière vidéo que j'ai réalisé pour la " scred boutique " 80 rue marcadet 75018 paris tel : 01 42 57 92 ... !LINK! 
mon logo est en cours de réalisation ... c'est steve pitocco qui a réaliser celui de mon groupe s . p . i . c qui ... !LINK! 
un exemple ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
« d ’ un point de vue mystique , dieu est l ’ intelligence absolue qui est à l ’ origine de la création et de tout ce ... !LINK! 
rétrospective 2014 ( 7 ) un jour j ’ ai rappé dans les temps fa-faffait que ça se produise , la prose du futur à ... !LINK! 
scred connexion - bouteille de gaz ( son officiel ) !LINK! 
" ne voyez vous pas que dieu a mis à votre service ce qui est dans les cieux et ce qui est sur la terre ? il a ... !LINK! 
lait de vache : liste des maladies liées à sa consommation !LINK! 
il a peur d'aimer , il a peur de souffrir . il a peur du passé , il a peur de l'avenir ... il a peur d'être aimer et ... !LINK! 
si je renais c'est qu'il restait des cendres ... !LINK! 
manuel valls et terry cooper ? ? ? je crois que beaucoup ont de la merde dans les mirettes 
petite piqûre de rappel :) !LINK! 
ils croient alors qu'il faudrait savoir ... ils ont des certitudes , alors qu'il faudrait avoir des doutes , et donc ... !LINK! 
venez me soutenir sur !LINK! et retrouvez toute mon #actualité un grand merci ... #fb 
elle enlève le maquillage de cette poupée avec du dissolvant . le résultat final est incroyable ! ... !LINK! 
pour les rageurs , les jaloux et ceux qui vivent dans le passé ! ! ! !LINK! 
j'aime une vidéo : " lino - vlb " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - les ateliers korpus by steve pitocco & guiiome !LINK! 
nasme l'animal tournage du clip " demain j'arrête " yeah ! ! !LINK! 
le 9 avril préparez-vous il revient ! ! !LINK! 
scred boutique ( ouverture imminente dans son fief le 18 ème ) . : !LINK! via 
multiplication japonaise ... !LINK! 
les francs-maçons ont tout pour saisir et comprendre leur époque !LINK! 
tonytoxik ( l'uzine ) - a l'évidence - prod by msb & tonytoxik !LINK! 
la philosophie de platon !LINK! 
ça me ressemble assez ... !LINK! 
j'ai peur des femmes , elles me paralysent ... je pars pour un long voyage la solitude dans ma valise . !LINK! 
j'attends que mon plat refroidissent ... ma vengeance remonte le styx 
voici ma dernière réalisation ... " suspension intemporelle " de steve pitocco steve pitocco textes : laura ... !LINK! 
finalisation du clip " entre nous " d ' a2n indépendante alix andreani daho mey #comédiens 
parfois j'ai honte d'être français ... 
le temps les rues ont fait un lifting et mon visage prend des rides j ’ laisse le temps faire mais pas jusqu ’ à ... !LINK! 
un truc de fou ! ! !LINK! 
viens faire un tour à la scred boutique : !LINK! via 
un débat houleux !LINK! 
ils ont voulu m ’ affaiblir ne me savaient pas aussi solide , a mes yeux ils sont solubles , car mon cœur est devenu ... !LINK! 
bug de mon disque dur externe fausse manip et je perds tout le montage de mon clip ! ! ! plus de 12 heures de ... !LINK! 
a propos des illuminati et des rose-croix , point de vue d'un rosicrucien | le blog de serge ... !LINK! 
j'aime une vidéo de - scred connexion - on pense tous monnaie monnaie remix ( son officiel ) 
ok lui il promet ! ! comment dirais-je non je ne préfère rien dire , sinon du venin va sortir de ma bouche ! ! ! !LINK! 
le bien , le mal ... en fait c'est une histoire de points de vue ! !LINK! 
j'aime une vidéo de - morad ( scred connexion ) - sans refrain ( clip officiel ) !LINK! 
j'aime une vidéo : " vald - urbanisme - 6.35 pm " à l'adresse !LINK! . 
la race humaine en 24 photos poignantes !LINK! 
j'aime une vidéo de - lacraps - j'ai fait l'tour feat lyo - sega & dj rolex ( prod mani deïz ) 
je balance très prochainement 2 clips pour au forum . fast-good-café . réalisation & montage : ange andréani ... !LINK! 
un time-lapse à couper le souffle nous offre la terre depuis l'iss , le monde vu d'en haut !LINK! 
il faut que certains arrêtent de faire de la désinformation ! ! ! publier des inepties , des images , ou des vidéos ... !LINK! 
la campagne contre dieudonné vue par diana johnstone pour le magazine américain counter punch !LINK! 
lino brrraaa ! ! ! quelques gouttes suffisent ! ! ! !LINK! 
que la paix règne sur toute la terre et en chaque être ... !LINK! 
résolutions 2014 : mon mépris sera plus grand , ma haine et ma colère plus intenses ma vengeance glaciale ... je ... !LINK! 
celui qui n'a pas vécu ne sait pas , mais celui qui sait n'a pas forcement vécu ... ka-lel officiel ange andréani ... !LINK! 
samedi on est devant the voice ! ! ! et si tu as autre chose de moins intéressant à faire , du genre aller te ... !LINK! 
je suis riche car j'ai des millions de façons d'aimer ... <3 !LINK! 
allô la terre ? je vis sur une autre planète ! là où il fait bon vivre , loin des cons , de leurs sornettes ... j'ai ... !LINK! 
saké - original mc - clip officiel !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
en occident manifestement le mal est latent . mes vers séants peine à briller en s ’ oxydant . en me pinçant je ... !LINK! 
la conscience se déplace vers d ’ autres univers après la mort !LINK! 
etude de l ’ inserm sur l ’ impact de la télévision sur les enfants !LINK! 
2040 marquera la fin de notre civilisation ... sauf si on se réveille avant ! !LINK! 
j'aime une vidéo de - scred connexion feat . alonzo & tonino - la vie que je veux ( son officiel ) 
faites tourner ;) !LINK! 
pascal mulot vous avez dit bassiste ? !LINK! 
[ interview ] cebos - la vie en noir et blanc !LINK! 
mon petit hommage à charlie : !LINK! via 
à lire certains , je vois que la bêtise ne souffre pas de sa liberté d'expression ... !LINK! 
#madmax le dernier mad max de george miller est époustouflant ! ! grandiose ! ! ! un film post apocalyptique ... !LINK! 
jacky aux royaume de filles ! ! ! tellement naze ! ! ! malgré une idée de départ originale ... c'est mal réalisé , ... !LINK! 
joyeuses fêtes :) 
ils ont cru pouvoir m'affaiblir mais les lois divines me protègent et me guident ... ils n'ont qu'un pas à faire ... !LINK! 
je vous conseille un livre aussi : " lait mensonges et propagande " !LINK! 
12ème lettre - single par lino !LINK! 
j'aime une vidéo : " exegese scientifique du coran 3 " à l'adresse !LINK! . 
vient de publier une photo !LINK! 
personne ne fait rien ... !LINK! 
charte des citoyens du monde !LINK! 
vu qu'on de ́ range ( clip officiel ) / renno-ol zico-dem-no'art / !LINK! 
" il restait des cendres " ... !LINK! 
j'aime une vidéo de - scred connexion feat . zone sensible - interdit aux moins de 18 ans ( son officiel ) 
des images magnifiques divinement belles ! ! ! la nasa a filmé le soleil pendant 5 ans ! ! ! c'est sublime ! ! !LINK! 
pour ceux qui savent ! ! ! !LINK! 
conférence du grand maître de l'a . m . o . r . c . à nantes !LINK! 
... un point de vue ... !LINK! 
la ressemblance et troublante l ’ ignorance est coupable ... la médiocrité , la méchanceté , on en est tous capable ! ! 
j'aime une vidéo : " dino killabizz feat despee gonzales & hill . g " tout le monde a valide " " à l'adresse 
il n'y a pas de temps . il n'y en a jamais eu et il n'y en aura jamais !LINK! 
pour l'amour de dieu ... !LINK! 
vient de publier une photo !LINK! 
charlie hebdo : une remarquable analyse de la journaliste américaine abby martin ( vidéo ) !LINK! 
le communautarisme c'est la fin du monde ! ! ! !LINK! 
dans le cadre de l'exposition " korpus " , venez découvrir et écouter la performance exceptionnelle de julian ... !LINK! 
arrêtez avec vos spéculations ! ! ! !LINK! 
un p'tit son que je kiffe , de mon pote mokless à écouter en boucle et à faire tourner ! ! ! !LINK! 
avant j'utilisais l'app de ma banque ... mais ça c'était avant . découvrez avec mon code parrain kjpuxu !LINK! 
ils ont voulu m ’ affaiblir ne me savaient pas aussi solide . a mes yeux ils sont soluble car mon cœur est devenu ... !LINK! 
rentrée scolaire : la pédagogue qui voulait révolutionner le système éducatif français !LINK! 
une vraie et belle personne so hip hop ! ! !LINK! 
bonne journée à toute la dynastie el ce matin une pensée à dyenaa diaw #supergirl #peulhvagabond k-lel !LINK! 
je mets des mots en image , je fabrique des images avec des mots ... !LINK! 
scandale du dtpolio : mobilisez-vous ! ! ! !LINK! 
les joies de la vie domestique : une maman réalise des photos de famille déjantées ... en y ... !LINK! 
parfois ça marche comme ça ! ! !LINK! 
préambule de l'exposition " korpus " by steve pitocco réalisation & montage ange andréani / ka-lel venez nombreux ... !LINK! 
demain je vous présente en avant première le teaser de l'exposition korpus by steve pitocco 
une étincelle à suffit pour dissiper les ténèbres . je ferais de la lumière une histoire d'amour célèbre ... ange ... !LINK! 
magnifique ... !LINK! 
je partage ! ! ! c'est ouf comment ce cleps est bien dressé ! ! ! !LINK! 
j'ai gardé ma part d'enfance ... - tu vis où ? me demanda cet homme à la mine patibulaire . - dans mon coeur monsieur ... !LINK! 
écoutez « u focu maladettu » de antoine ciosi sur . !LINK! !LINK! 
nos gouvernements sont bel est bien belliqueux . le peuple ne se rebelle plus , non il bêle comme un mouton , se ... !LINK! 
ils se permettent la condescendance , mais j'ai déjà quitté la terre , pour m'installer sur la planète de l'indifférence ... 
je ne veux pas tomber amoureux d'une actrice , j'ai peur qu'elle joue faux , j'ai peur d'avoir le mauvais rôle , ... !LINK! 
la question n'est pas de savoir pourquoi ? mais plutôt , pourquoi savoir ? !LINK! 
je ne suis pas avec eux je suis sur le côté , je transforme les métaux vils en or face à l'adversité . ici je ne ... !LINK! 
les personnes qui osent venir me parler de leur religion et qui n'ont pas lu une ligne de leur livre saint ( un ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " vald - urbanisme - 11.43 am " à l'adresse !LINK! . 
ma nouvelle vidéo pour mes petites nièces kiara & elisa :) des gros bisous johanna andréani justine chav laurent ... !LINK! 
je me suis cassé les couilles , je n ’ ai pas réussi à faire d ’ omelette ! ! vu que tu aimes faire le guignol , j ’ ai ... !LINK! 
elle m'attend de l'autre côté mais entre nous il y a ce grand vide , il y a la consommation impudique , ... !LINK! 
« les hommes agissent comme s ’ ils ne devaient jamais mourir , et ces prétendus immortels font des projets sur la ... !LINK! 
ogm : quand paul moreira empoisonne la vie de monsanto !LINK! 
j'aime une vidéo de - exposition / les artistes de bagneux / maison des arts / !LINK! 
certains ont réduit la religion à de simples observances vestimentaires ou corporelles sans intelligence , sans ... !LINK! 
j ’ ai jamais chié à côté d ’ un co-détenu , quand j ’ arrive à la barre réajustez vos tutus je desserre ta ceinture ... !LINK! 
vu qu'on de ́ range ( clip officiel ) / renno-ol zico-dem-no'art / !LINK! 
si je renais c'est qu'il restait des cendres ... !LINK! 
voilà ce qu'est la vie d'un intermittent ! ! ! vous éviterez de dire que nous sommes des branleurs et des ... !LINK! 
la notion de !LINK! 
là on touche le fond ... pauvres enfants ... ceux qui écoutent de la musique seront transformés en porcs et en ... !LINK! 
j'ai hâte de passer du coté de la salle obscure de la force ! ! ! :) :) ;) ;) !LINK! 
après ça on dit que dieu n'existe pas ? et bien moi c'est à cause ( entre autre ) de toutes ces belles image que ... !LINK! 
un érudit musulman publie une fatwa contre le terrorisme !LINK! 
« la tolérance devrait être le fondement de toute religion et constituer la première des vertus qu ’ il soit ... !LINK! 
mon logo est en cours de réalisation ... c'est steve pitocco qui a réaliser celui de mon groupe s . p . i . c qui ... !LINK! 
ce soir direction l'olympia pour un concert du ministere a . m . e . r ! ! ! 95200 braa ! izo diop #nostalgie #rap ... !LINK! 
à vous de juger ! ! !LINK! 
je portais des stan smith à l'époque ou aujourd'hui tu pourrais être mon fils ! ! !LINK! 
énorme ! ! ! :) !LINK! 
c'est drôle ! ! :) !LINK! 
si vous cherchez un monteur sur final cut pro x , je suis à votre service !LINK! 
cette capsule incroyable vous permet d ’ habiter n ’ importe où sur terre !LINK! 
blanc et fier parce qu'il n'y a pas de honte à être noir . mon sang c'est le tien , ils ont juste perdu la ... !LINK! 
tu n'es qu'un point ! ! !LINK! 
si les pauvres te dégoutent , sache que les riches m'écoeurent ... photo by cebos cebos shooting shooting picsandlove !LINK! 
institut du monde arabe hip hop , du bronx aux rue arabes ... 
guizmo " indé-structible " / indestructible karaoké album dans ma ruche / y & w !LINK! 
j'aime une vidéo : " boule noire - la balance qui balance " à l'adresse !LINK! . 
scred connexion - epoque de fou remix ( son officiel ) !LINK! 
[ video ] j-l . mélenchon dénonce le crif , le chantage à l'antisémitisme et les soldats ... !LINK! 
dans une heure on balance le teaser du clip " censé " sur youtube ! ! ! album : #entreleslignes dem ... !LINK! 
dernières séries d'images de la semaine dédiées au thème #supergirl bonne nuit et bon week-end ! ! k-lel 
jusqu'au samedi 18 avril 2015 : exposition de l'artiste peintre portraitiste hom nguyen , paris 6e !LINK! 
merci à toutes et à tous pour vos messages " anniversairiens " ! ! 
j'aime une vidéo de - dj maze ep 6 : dj maze & la scred connexion en studio et concert 
bonjour :) !LINK! !LINK! 
j'aime une vidéo : " tariq ramadan sur la musique , les films , la culture , l'art etc ... " à l'adresse 
je suis une machine je ne dors pas ! ! encore une teaser ! ! ! diz sound studio avec izo diop !LINK! 
#clip en préparation #vosparolessenvolent bientôt sur vos #écrans #kalel #fb 
en occident manifestement le mal est latent . mes vers séants peine à briller en s ’ oxydant . en me pinçant je ... !LINK! 
je serais pour que l'on reprenne le système d'une école de filles et une école de garçons où l'on porterai une ... !LINK! 
je n'ai pas le pouvoir de pardonner si ce n'est celui d'oublier . tes fautes seront autant de grains dans un ... !LINK! 
si tu veux que le monde change , il faut d'abord que tu changes ... !LINK! 
touchante ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " freestyle vhs " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " demi portion feat oxmo puccino - une chaise pour deux ( inédit ) " à l'adresse !LINK! . 
haine , haine , haine , haine , haine , haine ... parce que on le dit trop souvent ! ! amour amour amour amour amour ... !LINK! 
si tu m'cherches des noises , j'te colle au mur comme du papier peint ! ! paye ta dette paye ton ardoise ! ! cherche ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " arctica elite froid vitrine réfrigérée pliante " à l'adresse !LINK! . 
le temps détruit tout mais la mémoire conserve ... je n'oublie pas car mes écrits reste , quand ma plume transcende ... !LINK! 
ce soir direction l'olympia pour un concert du ministere a . m . e . r ! ! ! 95200 braa ! izo diop #nostalgie #rap ... !LINK! 
magnifique pub ... !LINK! 
method à la méthode ! ! !LINK! 
des milliers de syriens fuient en turquie : le récit poignant du photographe !LINK! 
santino en action ... le fils de mon grand ami tony spazio ! ! ! à environ 1mn 24 ... !LINK! 
la vie est belle que lorsque qu'on y met sa joie ... belle journée à toutes et à tous :) !LINK! 
paix unité amour peace unity love #sohiphop !LINK! 
j'aime une vidéo de - merci et à bientôt sur hiphop4ever.fr !LINK! 
désolé j'ai du mal à voir la vie en rose ... je suis daltonien ... # letestdishihara !LINK! 
voix de connaissances - la vie et l'oeuvre de pythagore !LINK! 
c'est tellement drôle ! ! ! je crois que nous sommes au bout ! ! ! !LINK! 
r . i . p gilles " boxer " paix à son âme 󾌵 !LINK! 
je porte du lacoste parce qu'ils fabriquent encore en france ! ! ! " nostalgique je verse une larme pour ceux qui ... !LINK! 
" j'aime mieux servir les hommes à ma guise , que les gouverner à la leur ... " ... !LINK! 
ce n'est pas bfm qui divise les gens c'est vous les internautes qui relayaient des articles et des vidéos sans ... !LINK! 
un p'tit montage vite fait que j'ai fait ! ! !LINK! 
êtes-vous un indigo ? 11 caractéristiques des enfants indigo !LINK! 
on dit souvent qu'on aime une personne pour ce qu'elle est et non pour ce qu'elle fait ou ce qu'elle possède . mais ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " yaroscar-clip officiel " ave yaroscar " ( album " je chante , donc je suis " ) ( 2015 ) " à l'adresse 
parfois je manque de courage mais la famille m ’ en donne , je le prends à deux main comme l ’ animal par ces ... !LINK! 
nooon ! ! là c'est trop ! ! ! comment ils tuent ! ! ! !LINK! 
je me détache la route est longue , dur est l'apprentissage . dans les bras de la sagesse j'ai quitté ma cage ... !LINK! 
ne pas confondre l'individuation et l'individualisme ... !LINK! 
l'un de mes artistes peintres préféré ... steve pitocco !LINK! 
les inrocks - qui est philippe verdier , le chef du service météo de france tv climato-sceptique ? !LINK! 
!LINK! un photographe que je viens de découvrir ! ! ! serge barès laurent andreani jean-elie ... !LINK! 
vhs / on s'évade / clip officiel / !LINK! via 
mokless - on s'habitue à tout ( english subtitles / french rap ) !LINK! 
pas mal pour un daltonien !LINK! 
quel monde étrange ... et nous sommes tous coupables ... !LINK! 
un crayon tue la bêtise , l'ignorance , le fanatisme , la haine , la peur ... la connerie ! une balle hôte la vie , ... !LINK! 
en y regardant de plus près ... :) !LINK! 
bonne journée , que l'amour vous guide et vous couvre de sa lumière ... !LINK! 
le premier jour du reste de ta mergez ou mad mergez retour vers la merguez à vous maintenant !LINK! 
apprendre et comprendre surtout comprendre ... !LINK! 
35 - repérer un avc !LINK! 
seul ou en famille , l'exposition " korpus " de steve pitocco c'est encore et toujours jusqu'au 28 juin ... !LINK! 
j ’ ai publié 11 photos sur facebook , dans l ’ album !LINK! 
j'aime une vidéo de - la scred boutique . !LINK! 
la scred boutique à ouvert ses portes ... !LINK! 
la liberté d'expression des uns s'arrête là ou commence celle des autres ! ! ! !LINK! 
j'aime une vidéo de - scred boutique ouverture officielle !LINK! 
il m'a tué ! ! !LINK! 
plus je prends de la bouteille et plus je suis saoulé ! sous les pavés de bonnes intentions c'est l'enfer que ... !LINK! 
j ’ étais si perdu , que je me suis retrouvé dans " lost " . tant de virages dans ma vie , que j ’ ai détrôné alain ... !LINK! 
je suis l'homme parfait.en ce sens que je reconnais les défauts et l'imperfection de mes qualités , et la qualité ... !LINK! 
n'y aurait t-il pas - une forme - d'immaturité à fumer du cannabis ? ne pourrions nous pas faire un parallèle avec ... !LINK! 
je sais habilement brouiller les pistes ... je me situe au centre du schisme , je jongle avec les mots tel un ... !LINK! 
découvrez ou redécouvrez l'une ne de mes réalisations . suspension intemporelle . by steve pitocco steve pitocco !LINK! 
on manque d ’ une gauche ferme , d ’ une droite indulgente ... je chante pour la gente féminine , les " fers " aux grosses jantes ! ! 
un jeune couple est vieilli petit à petit grâce à du maquillage , puis se sont redécouverts l'un ... !LINK! 
un artiste et ami à découvrir ou à redécouvrir pour ceux qui le connaissent déjà ... !LINK! 
la voie des rêves ... très intéressant !LINK! 
rétrospective 2014 mon ex ... elle m ’ as fait du mal après m ’ avoir fait jouir , elle est parti avec nos larmes et ... !LINK! 
je ne suis pas vraiment seul puisque je suis avec moi même . ma compagnie me soutiendra jusqu'au linceul , si tant ... !LINK! 
je veux être libre ! ! !LINK! 
j'aperçois une lueur derrière ce voile diaphane dieu me guide vers la lumière et m'éloigne des profanes ... ange ... !LINK! 
génial , beau et divin ... !LINK! 
le sketch sur les médias et l'islam !LINK! 
j'adore ! inscris-toi avec mon code promo et bénéficie d'une réduction de 10 € sur ta première course : !LINK! 
vu qu'on de ́ range un clip photo réalisé par moi même avec : renno entreleslignes , nacim ol zico bazane , dem ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
les amitiés toxiques ? je pourrais en faire un roman , mais je n'écrirais que quelques lignes ; pour les remercier ... !LINK! 
la fausse boutique 19 , rue des ecouffes . paris 4ème !LINK! 
on m'a dit ne te retourne pas seulement c'est plus fort que moi , je meurs chaque jour sous le poids d'un passé ... !LINK! 
cette fille va faire la pire chose qu'on puisse faire à un mec infidèle !LINK! 
dans un instant je balance le clip de no'art frères d'âmes ! ! ! " vu qu'on dérange " ... réalisé par mes soins à ... !LINK! 
teaser du clip " censé " . extrait de l'album " entre les lignes " . dem entreleslignes & renno entreleslignes biff ... !LINK! 
faut-il être pro-palestinien pour être contre la politique ségrégationniste et barbare d'israël ? ? ! ! vous qui du ... !LINK! 
si il n'y a pas d'after effect derrière , chapeau ! ! ! izo diop mehdi le goal erik son samuel fermino ... !LINK! 
exposition korpus du 9 au 28 juin 2014 by steve pitocco venez nombreux soutenir cet artiste et ami très ... !LINK! 
exister par s . p . i . c !LINK! 
je l'aperçoit derrière ce voile diaphane ... ah non , ce n'était qu'un leurre ... 
croire en dieu et au diable pour moi est un long paradoxe . ma droite parallèle est incliné vers la lumière ... !LINK! 
parce que c'est bien de le dire et de le redire et de le dire encore ... !LINK! 
à voir !LINK! 
je vous conseille de lire cette article très intéressant ... enfin un médecin ( cancérologue qui nous dit la ... !LINK! 
j'écris ce que je ressens , je ressens ce que j'écris . mes écrits sont l'extension de ma vie , et ma vie se ... !LINK! 
vient de publier une photo !LINK! 
je pense avoir compris quelque chose de primordial.je vais revoir mes exigences à la hausse ... la moyenne ça ne ... !LINK! 
à regarder ... !LINK! 
salade bio improvisée 1 carotte , feuilles de laitue , 1/4 de concombre , 1/2 pomme , 1 petit avocat , fanes de ... !LINK! 
vive la france ! !LINK! 
écriture spontanée , instinctive ! ! j'ai toujours de la répartie face à leurs invectives ... 
ne me pose pas de questions dont tu ne saurais comprendre les réponses ... !LINK! 
il faut courir l'acheter :) !LINK! 
après avoir lu cet article vous allez jeter votre four à micro-onde ... moi c'est fait depuis longtemps ... !LINK! 
je suis capable de dire tout et son contraire . de me relire pour apprendre l ’ art de me taire . on apprend de ses ... !LINK! 
continuons nous y sommes presque ! ! ! !LINK! 
un peu de lecture ... !LINK! 
bientôt la suite ... !LINK! 
- pourquoi suis-je sur terre ? - je suis sur terre pour aimer , car dieu m'a créé à son image ... !LINK! 
je vous présente kate ma nouvelle main gauche ... 
qui veut la paix prépare la guerre intérieur ... mon égo mon ennemi intime ! ! #sivispacembarabellum !LINK! 
bon ça ne risque pas de m'arriver mais j'ai trouvé ça mignon ... !LINK! 
puisse l'amour vous entourer de sa couronne de lumière . que la paix profonde resurgisse en chacun de nous et sur ... !LINK! 
magnifique !LINK! 
faites du pilates de votre domicile avec des cours en live avec imrann ... !LINK! 
très fort !LINK! 
ambiance so hip-hop ce soir au pan piper paris à l'occasion du concert de jp manova avec rocé , supa lexx , ... !LINK! 
kata parfaitement exécuté ... laurent andreani ;) !LINK! 
j'aime une vidéo : " mokless " coup de maitre " remix by pasco hitmaker " à l'adresse !LINK! . 
bolhi rais l'homme du match ! ! 
j'inspire et shakespeare ! ! ! #méditation ange andréani ka-lel officiel 
la liberté d'expression vaut non seulement pour les « informations » ou « idées » accueillies avec faveur ou ... !LINK! 
hiphop 4ever | la scred boutique !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j'aime une vidéo : " guardians of the galaxy : awesome mix , vol . 1 - full soundtrack " à l'adresse !LINK! . 
puisse le grand créateur vous apporter les réponses à vos questions et vous donne la force de vous élever au ... !LINK! 
les images parlent d'elles mêmes ... !LINK! 
j'aime une vidéo de - scred connexion feat . kennedy - on va pas se laisser bercer ( son officiel ) 
mon ex ... elle m ’ as fait du mal après m ’ avoir fait jouir elle est parti avec nos larmes et nos fous rires elle ... !LINK! 
l'algérie vu du ciel france 2 , tout simplement magnifique ... dieu est grand ! ! !LINK! 
je n'écris que ce que je ressens ou presque.parfois je romance , je mets en exergue ou je mets du relief à la ... !LINK! 
ne t'en fais pas , je trouverai quelqu'un comme toi ... !LINK! 
j ’ ai longtemps marché sur les lacets de mes souliers dans mon rêve je m ’ en sert pour étrangler mes geôliers ... !LINK! 
petit test pour voir ceux qui suivent ... !LINK! 
les ateliers korpus by steve pitocco & guiôme ouagomicro dans le cadre de l'exposition korpus steve pitocco et ... !LINK! 
" mon coeur " extrait de notre album exister toujours en vente sur itunes pour la modique somme de 3,99 euros ... !LINK! 
bonne nuit à toutes les super girls ! ! ! my name is kal el ! ! ! !LINK! 
j'ai du vider toute ma haine pour me remplir de nouveau d'amour ... 
j'aime une playlist : " le poids des mots " à l'adresse 
aux états-unis , un gangster-jardinier plante illégalement des légumes bio pour manger local !LINK! 
une pensée positive d'unité , d'amour et de paix à toute ma famille , mes amis , mes proches et moins ... !LINK! 
le statut d'un musulman aux musulmans !LINK! 
accoudé sur la fenêtre de mon coeur , je la regarde passer durant des heures . je l'interpelle afin qu'elle lève ... !LINK! 
vive la france ! ! j'ai honte ! ! arno klarsfeld est au conseil d'état ! ! comme par hasard ... 6000 personnes ... !LINK! 
écoutez et observez ... !LINK! 
pourquoi vous devriez arrêter de manger du porc !LINK! 
ils prétendent me connaitre , non ma vie n'est pas une parenthèse si une réputation me précède , elle a été faite ... !LINK! 
ils aiment les grandes complications nous en chient des pendules ! je suis en décalage horaire je regarde le ... !LINK! 
le traité sur la réintégration de martines de pasqually !LINK! 
les mots doivent être beaux dans la forme , mais ils perdent de leur sens quand ils sont dénués de fond ... 
là je crois que l'on va beaucoup trop loin quand arnaud klarsfeld , qui appelle à manifester devant les ... !LINK! 
je suis riche et je veux dépenser mon amour jusqu'au dernier sentiment ... !LINK! 
il m'a tout pris il ne m'a rien laissé si quelques miettes , je fais avec mais je me sens pauvre et bête . il ... !LINK! 
je suis le présent , alors juge moi aujourd'hui j'ai été le passé , ne me condamne pas pour ce que j'ai fait ... !LINK! 
même si j'au moins de souplesse que dans ma jeunesse je suis toujours là ! ! ! #taekwondo merci à sebastien ... !LINK! 
syntec conseil en recrutement - actualités - le prix du livre rh 2015 !LINK! 
j'aime une vidéo : " biffmaker shop ( seul magasin de rap indé en france ! ) " à l'adresse !LINK! . 
bonne nuit les petits ... #druuna 
un bon moment ... !LINK! 
bonne nuit ! ! !LINK! 
à méditer ... !LINK! 
c'est l'histoire de deux ... :) !LINK! 
certains devraient avoir un permis pour faire des enfants ... !LINK! 
j'ai des regrets qui me torturent et me tourmente ; la vérité de l'âme me soulage quand les démons me mentent ... !LINK! 
moi j'aimerais que l'on mette mes cendres dans cette urne et qu'on la plante dans l'une des plus belles forêts du ... !LINK! 
oh l'ami ! j'espère que tu trouves du réconfort dans les bras de la lâcheté ! elle te rattrapera , car on court ... !LINK! 
apprécions les choses simples ... un cinéaste espagnol a décidé de faire prendre conscience de certaines choses à ... !LINK! 
manuel valls est parti en croisade contre l'humour ... 
pour ceux qui aiment la danse , je vous recommande sexy dance 5 : all in vegas ! ! ! peut-être le meilleur de la ... !LINK! 
une pensée pour mon père ... je t'aime maman à bientôt :) !LINK! 
très intéressant .. !LINK! 
descendez de vos mini poney , vous êtes loin d'être à la hauteur ! ! vous souffrez " d'occidentalgie " , c'est une ... !LINK! 
mon nouveau jouet : steadicam glidecam hd 1000 ... !LINK! 
demain tous les footballeurs seront coiffés comme lui ... magnifique ! !LINK! 
pour ce qui veulent qui veulent en savoir plus sur la méditation voici une petite vidéo intéressante ... et vous ... !LINK! 
personne n'a le monopole de la foi ou de la vérité , mais ce lui qui le pense à le monopole de l'intolérance ... !LINK! 
c'est un tueur le petit ! ! que dis-je un prodige ! ! !LINK! 
l'islamisme n'est pas l'islam , le sionisme n'est pas le judaïsme , mais des instrumentalisations voir parfois , ... !LINK! 
réincarnation ... !LINK! 
son interprétation est tellement belle mais triste , même simon cowell n'a pu retenir ses larmes ... !LINK! 
je l'attends à l'autre bout de ce grand labyrinthe ... m'accordera t-elle cette danse et cette longue étreinte ? ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " scred connexion - la somme de toutes les peurs " à l'adresse !LINK! . 
toujours aussi impressionnant ... !LINK! 
des intellectuels de confession musulmane appellent à une « révolution » en islam !LINK! 
guérir les sept chakras avec des herbes !LINK! 
victor hugo . « détruire la misère » !LINK! 
au cœur des pénitenciers ... !LINK! 
petite piqûre de rappel ! ! vernissage de l'exposition " korpus " by steve pitocco le 12 juin à 19h30 . venez ... !LINK! 
la démarche de ma présence à la marche républicaine est très personnelle ... j'y suis allé comme je l'ai déjà dit ... !LINK! 
les outils de promotions et de bourrage de crâne médiatique sont tels qu ’ ils permettent aujourd ’ hui de faire ... !LINK! 
lorsque que je publie une pensée une réflexion voir une théorie sur ma page en mon nom ou lorsque je partage une ... !LINK! 
personne ou presque ne fait attention à lui , l'homme qui ne lève pas le ... !LINK! 
mes outils ... !LINK! 
l ’ eau s ’ est tarie car tu as bu à toutes les fontaines . ma coupe est pleine , d'amour pas de haine . je t'y ... !LINK! 
rétrospective 2014 ( 4 ) je ne veux pas te perdre car sans toi c'est moi qui suis perdu ... je ne me suis pas ... !LINK! 
les pauvres sont cons et les riches condescendant ... !LINK! 
c ’ est jamais ta faute ex pervers polymorphe en constante évolution , j ’ ai appris que le savoir n ’ était rien ... !LINK! 
je suis un éternel étudiant , plus j'en sais et moins j'en connais ... je veux être un exemple irradiant . mon ... !LINK! 
rétrospective 2014 ( 5 ) j ’ ai déterré mes pensées les plus éthérées . sortir de ma noirceur insondable est une lutte ... !LINK! 
je ne fais pas dans la dentelle ni dans les comptes d ’ apothicaires déjà petit je démangeais comme une crise ... !LINK! 
rose-croix et traditions orientales !LINK! 
pris au piège par la tyrannie du choix , mon libre arbitre a sifflé la faute . exclu du terrain j'en ai perdu la ... !LINK! 
écoutez « coccinelle » de dionysos sur . !LINK! !LINK! 
facebook sert à échanger ( des photos , des vidéos que l'on a aimé voir des idées ... ) que l'on peut ensuite ... !LINK! 
pour la famille hip hop ! ! !LINK! 
j'aime une vidéo de - exposition / korpus / préambule / steve pitocco !LINK! 
ça m'a fait rire ! ! ! !LINK! 
j'ai répondu correctement à 22 sur 22 ! et toi , comment est ton orthographie française ? !LINK! 
j'essaie de devenir mon meilleur ami ... #meditation #maîtreintérieur #introspection 
je vous invite à aimer ma page !LINK! merci de votre soutient et #happyhalloween 
cette fille va faire la pire chose qu'on puisse faire à un mec infidèle !LINK! 
en formation toute la semaine chez apaxxdesigns training center . logicprox . let's go ! ! !LINK! 
renforcement positif : 13 expressions à ne plus dire à votre enfant !LINK! 
inévitablement en constante mutation ontologique , j'évite de me disperser dans d'immuables circonlocutions , pour ... !LINK! 
se croire supérieur aux autres c'est être plus petit que soi ... !LINK! 
science-fiction - le " grand tout " ne manque de rien !LINK! 
pendant que tu consommes ils s'enrichissent ... et toi tu t'appauvris devant ton écran full hd ... !LINK! 
n'hésitez pas à partager pour donner de la force ! ! merci les amis !LINK! 
mokless / clip officiel briseur de reves / le poids des mots / scred connexion : y & w !LINK! 
reprise d'ac / dc géniale ! ! !LINK! 
󾌳 il y'a quelques heures dans le métro une fille au téléphone : - si tu serais à laumière je saurais été là bas ... !LINK! 
tu te prends pour le soleil mais tu n'es que la pluie ! ! une fois au sol tu t'évapores . je brille et tu n'as vu ... !LINK! 
il n'a pas tort ! !LINK! 
se croire supérieur aux autres c'est être plus petit que soi ... ange andréani !LINK! 
plus envie de t'entendre , obligé de remonter les vitres . désolé si je t'évite , au dessus du brouhaha je l'évite ... !LINK! 
on souffre en carence , trépasse en cadence , nos vies manquent d ’ ingrédients d ’ un peu de cohérence ... 
si je peux me permettre une analyse footballistique ... le brésil à perdu en demi finale car ils avaient beaucoup ... !LINK! 
si tu publies des messages philosophiques de paix et d'amour tout le monde s'en fou ! ! ! ( pour ne pas dire autre ... !LINK! 
elle est redoutable ! ! un pur moment ! ! !LINK! 
changez d ’ alimentation !LINK! 
alien forest , un monde mystérieux dévoilé par une géologiste !LINK! 
portrait d'un jeune rappeur : lil tai-z - france 3 picardie !LINK! 
faites tourner pour la famille ... !LINK! 
j'aime une vidéo de - islam : la fausse biographie du prophète !LINK! 
l'islamisme n'est pas l'islam , le sionisme n'est pas le judaïsme , mais des instrumentalisations voir parfois , ... !LINK! 
très bon livre qui nous donne un autre aspect de la vie de ce prophète ... grand mystique avant tout ... !LINK! 
tu m'as déçu l'ami quand tu m'as montré tes canines ... seulement tu n'échapperas à la constante loi divine . la ... !LINK! 
si il y a tant de noirceur dans mes thèmes , c'est que mon coeur est un jardin de chrysanthèmes . si tu ressens de ... !LINK! 
ma vie ici bas n'est qu'un extrait , mon âme est éternelle dans l'au-delà abstrait . je reviendrais le temps de me ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " mon miam-ô-fruit " à l'adresse !LINK! . 
l'initiation est la voie de l'élévation ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j'aime une vidéo de - mon petit hommage à charlie !LINK! 
j'aime une vidéo : " alissa latymi - ensemble - pray for paris 13/11 / 2015 " à l'adresse !LINK! . 
jjp manovafeat.supa lexx ( ssamuel " skinhead aux cheveux longs " extrait de l'album 19h07 au pan piper paris !LINK! 
je ne fais passer aucun message ! ! ! je partage c'est tout ! à bon entendeur ... !LINK! 
j ’ analyse les méandres de nos funestes existences . la vie me guide seulement quand je lui donne un sens ... !LINK! 
à l'ancienne ! ! ! au bled ! ! !LINK! 
l ’ imam tareq oubrou s ’ insurge : « le hijab n ’ a rien de sacré » !LINK! 
je recherche et savoure ma solitude . ils ne sont pas de bonne compagnie ceux qui étreignent les turpitudes . je ... !LINK! 
vu qu'on de ́ range ( clip officiel ) / renno-ol zico-dem-no'art / !LINK! 
dans la jungle , terrible jungle , l'amour est mort ce soir ... 
kiara & elisa : ma nouvelle vidéo pour mes petites nièces kiara & elisa !LINK! via 
elle ne veut ( peut ) pas aller en maison de retraite alors du coup ... :) !LINK! 
s . p . i . c à l'ancienne ! ! !LINK! 
ken le survivant ... les maîtres en arts martiaux on de quoi s'inspirer ... !LINK! 
ne jamais se fier aux apparences ... !LINK! 
ils nous ont encore pondu un truc sympa à ce rythme je crois qu'on va tous y aller ... !LINK! 
on m'explique ... !LINK! 
il n'y va pas avec le dos de la cuillère !LINK! 
en plein mix à la room studio ! !LINK! 
je suis assis au sommet d'une montage en position lotus . te voir assis sur un tas de merde me donne un rictus ... !LINK! 
à voir ! moi qui ne suis pas un amateur de foot je suis bluffé ! ! ! !LINK! 
la fausse boutique !LINK! 
ma nouvelle réalisation pour la scred boutique 80 rue marcadet 75018 paris métro jules joffrin ou ... !LINK! 
je suis le dernier vampire , le premier rempart de mon empire ... du sang sur la commissure des lèvres , mes opposés ... !LINK! 
sortie international du clip " censé " extrait de l'album " entre les lignes " avec dem & re2no dem entreleslignes ... !LINK! 
je n'ai aucun pouvoir si ce n'est celui des mots , quand les addictions s'additionnent , quand le mal fait sa ... !LINK! 
vhs réalisé produit et réalisé par ange andréanika-lel officiel avec dino killabizz k-lel teeñas teranga nacim ... !LINK! 
biffmaker shop ( seul magasin de rap indé en france ! ) 105 rue lamarck 75018 paris réalisation & montage by ange ... !LINK! 
j'ai souvent tort et j'ai souvent raison . et parfois j'ai rarement raison et rarement tort ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
pendant que la france va se faire ouvrir en deux moi je vais me fendre la gueule ! ! !LINK! 
bon ramadan à tout les vrais musulmans qui tendent à s'améliorer chaque jour.qu ' allah vous guide vers le chemin ... !LINK! 
quelques clichés de berlin une ville que j'adore ! ! 
stéphane pencréac'h oeuvres monumentales ... !LINK! 
mon type de personnalité est 【 donateur ( enfj ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
theodor herzl était antisémite comme il l'a écrit dans son extrait vive le peuple juif ! ! ! non au mouvement ... !LINK! 
[ vĭdéo ċhoc ] pĭre äccident de montägnes řussės à rio de jäneiro au brésil pėndänt noël ! !LINK! 
j'aime une vidéo de - the quazzars - " endless fight " ( audio ) !LINK! 
un scientifique russe photographie une âme quittant son corps au moment de sa mort ! !LINK! 
débat africain ( sketch ): les débatteurs s'expriment sur l'etat du gondwana !LINK! 
une thérapie s'impose ... !LINK! 
hymne à la fraternité !LINK! 
rabbins antisionistes " neturei karta " et dieudonné !LINK! 
pourquoi voudrai-je te détroner tu es le roi des cons , tu n'es pas assis sur un trône mais sur un jacob delafon 
l'amitié ? je lui laisse encore une chance , même si elle m'a souvent déçu parfois trahi mais toujours surprise ! ! ... !LINK! 
florilège extrait du vernissage de l'artiste peintre hom nguyen 
on ne se soumet pas à dieu , la religion ne doit pas être une contrainte ... le monde est devenu ce que nous en ... !LINK! 
mon petit déjeuner : le " miam ô fruits " de france guillain . avec banane , graines de lin et de sésame , noix du ... !LINK! 
j'aime profondément les gens , tout comme je déteste profondément les cons ... choisis ton camps ! ! 
mon panurgisme aigu m'aveugle et m'empêche de réfléchir par moi même ! ! ! je suis un con qui a perdu son identité ... !LINK! 
spic - exister : #j'avoue ça fait #dessouvenirs !LINK! via 
méditation pour la paix , par serge toussaint , grand maître de l'a . m . o . r . c . !LINK! 
il a pas les droit je suis mort ! ! ! lol !LINK! 
deux livres qu'il faut se procurer et à lire : dans le premier " orange mécanique " vous y apprendrez comment les ... !LINK! 
le martinisme : au cœur de l'ésotérisme occidental !LINK! 
mon petit déj ' idéal : un poignée d'oléagineux de son choix . ( essayer de varier ) 3 tranches de pain complet ou ... !LINK! 
j'ai encore et plus encore cette douleur aiguë dans la poitrine je ne suis pas la pour parader ou faire du ... !LINK! 
salut nico le site dédié à la création de logo c'est !LINK! ? 
je passe sous les échelles et brise les miroirs , à trop être superstitieux t'es devenu un chat noir ... rongé par ... !LINK! 
suite à certains commentaires et statuts ... certains sophistes détruisent le fond par la forme avec des ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " amazingly strong pilates lady " à l'adresse !LINK! . 
je t'entends dire ici et là que les illuminatis tiennent le monde tu veux pas plutôt me tenir la b * * * , j'ai ... !LINK! 
est-ce si compliqué de parler au gens avec respect ? as-tu perdu le mode d'emploi ? jeune homme ou pas , reste ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " booba - 3g " à l'adresse !LINK! . 
quelle chance tout de même de vivre en france même si l'on doit revoir quelques points de notre système ... !LINK! 
je rêve d'un monde meilleur , mais le monde n'a pas envie ... !LINK! 
vous souhaitez éviter les produits monsanto ? voici la liste des marques à connaître . !LINK! 
quand on fait de l'argent sale et qu'on le blanchit , il est plus propre après ? !LINK! 
sans mesure , l'usure nous aura eu à l'usure ... !LINK! 
la vie est un cycle mais aussi un cercle . il nous faut explorer l'extérieur pour s'apercevoir que pour connaitre ... !LINK! 
appel à la tolérance , point de vue d'un rosicrucien | le blog de serge toussaint !LINK! 
les femmes dans la tradition rosicrucienne | !LINK! 
interview mode in france de vincent cacaly !LINK! 
amour = sagesse . sagesse + amour =P hilosophie philosophie x introspection = lumière lumière diviser entre chaque ... !LINK! 
j'ai pris conscience que j'avais une plume , que les métaphores pouvait avoir du poids . ils reconnaitrons ... !LINK! 
scred connexion - le bonheur ( son officiel ) !LINK! 
quand on me dit que je danse bien , je ne comprends pas bien ... lol !LINK! 
" la scred boutique . " : !LINK! via 
bon délire ! ! ! !LINK! 
on ne peut pas toujours vraiment dire à une personne ce que l'on pense , car l'ego se braque et se tord sans ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " nadine morano : " nous sommes un pays judéo-chrétien ... de race blanche ! " " à l'adresse 
sultan et mon poto izo diop sur planète rap en live ... !LINK! 
« s ’ il est vrai que la confiance en soi mérite d ’ être développée , il faut prendre garde à ne pas se montrer trop ... !LINK! 
le grand témoin . !LINK! 
petit court avec ma cousine alix andreani !LINK! 
sur face book il y a des scientifiques , des experts en balistique , des historiens , des économistes , des ... !LINK! 
lorsque l'on exprime souvent quelque chose de négatif comme le refus d'être aimer par exemple c'est généralement ... !LINK! 
censé / officiel / re2no / dem !LINK! 
tournage du clip de black vner feat . taïro et aynel ... produit par banque de sons 
bonne journée :) !LINK! 
si je suis si petit , que je connais si peu de chose c'est que dieu est grand et bien sûr omniscient ... !LINK! 
aux insultes , je répondrai désormais par le silence car répondre par des insultes voir par la violence c'est se ... !LINK! 
c'est clair plutôt clair ... !LINK! 
je range ma vie ... je me sens plus léger . !LINK! 
comment peuvent-ils prétendre me connaitre , alors que moi même je me connais si peu ... les braises sont encore ... !LINK! 
j'ai fait #lemur vendredi je me suis cassé une jambe ! ! excellent dieudonné comme d'habitude ! ! ! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
on ne juge pas les gens sur des mots mais sur leurs actes ! ! ! l'action est l'extension de la parole.cette ... !LINK! 
quand j'ai envie de me marrer , je regarde tes clips ! ! ! 
le détail de dingue ... !LINK! 
il ne s'agit pas de le dire mais de le faire ! il ne s'agit pas non plus de paraître mais d'être ... il ne s'agit ... !LINK! 
!LINK! ( teaser le l'exposition korpus by steve pitocco ) venez nombreux ! ! ! !LINK! 
ne sens-tu pas une odeur autour de toi ? l'odeur de ton ignorance de ta méchanceté et de ta bêtise ... !LINK! 
il rappes mal ! ! ! mais dans ta vie tu fais quoi de bien , mis à part que tu parles mal ? 
bientôt du sang neuf ! ! ! !LINK! 
l'ami je n ’ ai pas le temps de m ’ amuser , l ’ amour me manque , la haine et la mort me hante , le mal me tente ... !LINK! 
je suis venu en coup de vent , le temps que la jupe de la candeur se lève ! ne te voile pas la face voyons , ... !LINK! 
le temps les rues ont fait un lifting et mon visage prend des rides j ’ laisse le temps faire mais pas jusqu ’ à ... !LINK! 
expérience sociale ... !LINK! 
mes droites et mes crochets font dans l'import-export ! ! ! 
si l'algérie gagne face à l'allemagne , déménagez et si ils perdent ... bah déménagez aussi ! ! lol 
mieux vaut avoir une personne qui t'aime que dix qui font semblant ... !LINK! 
la fausse boutique : !LINK! via 
j'annonce la couleur , je n'avale pas leurs couleuvres . je mets du coeur à l'ouvrage pour façonner mes oeuvres . je ... !LINK! 
vous comprenez ce que vous voulez comprendre ! ! vous interprétez comme cela vous arrange ! ! ! vous jugez ! ! ... !LINK! 
vu de tunisie • “ charlie hebdo : les criminels “ ne représentent aucune nationalité de l'humanité ” !LINK! ” 
je voulais remercier toutes celles et ceux qui m'ont souhaité mon birthday et tout ceux qui sont venus à ma ... !LINK! 
vient de publier une photo !LINK! 
attendez vous au meilleur ! ! préparez vous au pire ! mon royaume n'est pas ici , il est ailleurs.face à dieu , je ... !LINK! 
à voir ... !LINK! 
un gars rencontré sur le web tente de la violer , mais la suite lui donne toute une leçon … !LINK! 
bonne journée ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " booba feat . benash - validée ( clip officiel ) " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - scred connexion - scred connexion ( son officiel ) !LINK! 
je veux mon os , je veux ma samantha . l'amour tôt ou tard on l'apprend sur le tas .. 
elle est tout simplement magnifique ... !LINK! 
un avion va ce crasher avec 5 passagers , mais que 4 parachutes !LINK! 
je suis le fruit d'un amour qui me destine à la mort , qui me destine à la vie , qui me destine de nouveau à ... !LINK! 
il y a des petits ils sont trop forts ! ! ! !LINK! 
on nous parle toujours de nos frasques , de nos erreurs ou de nos égarements mais rarement de nos bonnes actions ... !LINK! 
liiinooo ! ! ! " t'as pas l'âge légal pour liker mes lyricals low-kicks t'es un laquet , ... !LINK! 
voici les 10 bienfaits de la lecture et pourquoi vous devriez lire tous les jours !LINK! 
je pense que notre destinée est commune et non individuelle ... !LINK! 
mon logo est en cours de réalisation ... c'est steve pitocco qui a réalisé celui de mon groupe s . p . i . c qui ... !LINK! 
" je rajeuni à chaque disque , j'ai même des gosses plus vieux que moi ... ! ! ! " lino officiel looourd ! !LINK! 
je ne comprends plus leur comportement erratique ! sous l'impulsion de mon coeur j'ai le regard extatique ... !LINK! 
« la plus large tolérance dans la plus stricte indépendance » . a . m . o . r . c 
exposition des artistes de bagneux ... !LINK! 
rétrospective de mes statuts 2014 ( 2 ) ah si j'étais pauvre ah si j ’ étais pauvre je ... !LINK! 
j'exècre cette vil philosophie de comptoir . il n'y a que la lumière intérieur qui peut m'éblouir . lorsque l'on ... !LINK! 
sans " s " 
pourquoi ? là on ne rigole plus ! ! ! après de nombreux échanges avec des partisans de dieudonné , ses opposants ... !LINK! 
