bien noté , merci ! ^ _ ^ 
vous êtes au top ! :D 
meuh non , l'important c'est d'apprendre de tout ! 
maltraitance de stagiaire étape 1 t . t 
un petit c / c et c'est reparti o / 
guerre des taxis : cow-boys contre monopole !LINK! via 
c'est en rapport avec l'ajout récent d'un bouton acheter dans twitter pitetre ? : x 
mwahahaaha je l'ai toujours su ! ! ! #leslegoscesttropcoool !LINK! 
tu as fait ca comment ? ( précisément :p ) 
et après avoir rentré chaque année d'étude en précisant systématiquement le programme / l'établissement / les options 
dites , j'ai cru entendre que les confs en anglais étaient traduites ... on parle de langue des signes ou de sous-titrage ( en / fr ) ? :) 
lien = erreur wordpress = x " vous n ’ avez pas l ’ autorisation de prévisualiser les brouillons " 
aujourd'hui 1ère journée nationale pour dire #nonauharcèlement . tous mobilisés pour agir ! !LINK! 
on ne le dira jamais assez , la ponctuation c'est primordial ! 
pourquoi est d'un féminisme en carton ? 
ça va o / il fait beau , il fait chaud , et à toulouse c'est positiv'attitude =D 
oh lala la chance * _ * 
subitement vous voulez coder ? mais ne savez pas où aller ? heureusement !LINK! est là pour vous ! tks 
j'ai eu le cas en bts on devait pousser le concept au max et peu importait si c'était réalisable ou non . mais dans mon année de lp 
pas de licornes pour moi non plus t_t 
oh pas d'inquiétude , sur le site il est précisé " les formations qui ne sont pas disponibles sur apb sont donc fermées au recrutement " 
il est super mignon graphiquement top ! ! ! mais j'accroche pas à tout x ) surtout la musique je crois :( 
tu partages du coup ? : 3 
oh cool ! ! je me demandais si il y avait moyen d'avoir un petit résumé de ce qui s'y était dit ? ( je fais mon plus beau sourire =D ) 
je suis sur le replay de . outre le fait que je doive chercher à quelle émission j'étais , avoir 3 fois la même pub par vidéo c'est abusé 
" il n'y a pas de hasard , il n'y a que des rendez-vous " #tedxtoulouse 
je viens de mettre du lorie , ca commence fort ... !LINK! 
- _ - j'ose espérer qu'ils auront des fleurs mais c'est pas gagné !LINK! 
n'éléphaaants ! ! ! !LINK! 
ca ferait pas penser à une conf ' de ça ? =p la procrastination vue par … la psychologie !LINK! via 
le problème d'une vie :') !LINK! 
qu'est ce qu'on peut définir comme les bases du design ? 
c'est fait et le résulat est esfp donc rien à voir x ) la preuve qu'on est jamais à 100 % dans des petites cases : 3 
un ours polaire filme les premiers pas de son ourson !LINK! via 
incroyable au sens 1er du terme : o !LINK! 
« you look disgusting » , l ’ émouvante réponse d ’ une youtubeuse beauté raillée pour son acné !LINK! via 
" sur , scientifique et pas rose " ;p « clue » , l ’ application qui t ’ aide à mieux vivre ( et comprendre ) tes règles !LINK! 
hâte d'en savoir plus ! ;) 
toute seule au bureau 
au taf on fait écouter perfume o / !LINK! ( et tout le monde " adore " :p ) 
et voilà que je m'inscris à apb #regression ... 
que du beau monde ;) - a book apart - 
quand on laisse dans les mains des devs au taf #vismaviedestagiaire 
un formidable voyage en patagonie … en 8k * _ * !LINK! via 
bon eh bien si je joue au serpent qui se mords la queue x ) 
j'écoute oui-oui au taf ... #needweekend 
vivement la rencontre à o / 
j'ai adoré cette note de boulet : !LINK! 
mais pourquoi une telle queue ? o . o 
bon cette bd est géniale et absolument nécessaire ! ! #consentement !LINK! 
quand t'es designer t'es un peu un caméléon : 3 #parisweb #apero 
petit déjeuner / goûter de fin de stage o / 
retweeter en plein atelier ? vous n'avez pas honte ? ! 
soixante siiix o / merci l'équipe ! =D !LINK! 
merci > la politique actuelle ; la fracture temporelle par laurent chemla !LINK! via 
le site est en train de questionner son modèle économique et du coup j'aurai aimé avoir vent 1/2 
parceque tout commence par une esquisse : o 
et après le degooglisons internet de & j'ai hâte d'aller faire un tour sur ! #bdl2015 
parce que cet article est essentiel ! - de l ’ importance de l ’ éducation sexuelle !LINK! via 
le harcèlement sexiste et les violences sexuelles dans les transports au cœur d ’ un plan gouvernemental !LINK! 
quand mon dev me fait un joli cadeau =D merci 
x ' ) chacun ses petits plaisirs secrets ! 
popcorn garage . 66 références de films sont cachées dans le garage . arriverz-vous à les retrouver ? ;) !LINK! 
il est bien cool ! =) 
comment reconnaître une mauvaise typo ? quel format de typo pour quoi ? : 3 
perso le fameux v qui me renvoie à l'outil vecteur est un gros running gag x ) 
pour une mode sans fourrure , la lutte continue !LINK! via 
le superbe clip de stromae pour parler d'un sujet terrible > !LINK! 
petit article ensuite ? :D 
dernière conférence au top merci merci merci ! ! ! #parisweb 
j'ai reçu les stickers trop mignon de ! ! ! merci :D 
matinée géniale à la ferme : 3 
au-revoir strasbourg , ville magnifique dont je suis ( presque ) tombée amoureuse en un après-midi : 3 
pour la politiques ils avaient tout juste : 3 !LINK! 
on fait un truc , on arrête de nous prendre pour des cons en sélectionnant les informations ? #lt 
le « marche ou crève » du jeu vidéo indépendant !LINK! via 
si on rapportait les chiffres du conflit syrien à la france ... !LINK! via 
ebriété guerrière ( le monde diplomatique , novembre 2015 ) !LINK! 
il y a un #aperoweb à #montpellier ? ping 
billet pour acheté o / qui que je vais pouvoir voir là-bas ? =D 
dans le métro toulousain ;) #detournement #diversité 
" toute attaque est imaginable , mais il faut la rendre trop chère " gérard berry - !LINK! via 
« il faut être clair : un monde a pris fin , il n ’ y aura pas de retour en arrière » - !LINK! 
et en nous abandonnant lachement l'ensemble du dimanche ! 
un petit résumé dans points principaux dégagés ça serait bien cool =) 
« celui qui allume sa bougie à la mienne reçoit la lumière sans me plonger dans la pénombre » t . jefferson #partageonsnossavoirs #bdl2015 
il y en a qui n'ont pas compris qu'on avait dépassé 2005 ;) 
la refonte de paris.fr by !LINK! 
absolument d'accord avec toi ! 
la #kiwiparty c'est fini ! bonne nuit les kiwis et merci :D 
sécurité : des lois à la chaîne !LINK! via 
= wanted = des gens ayant participé à l'atelier #sudweb parlant de la publicité sur internet ! ping ? 
ça parle d'amélioration progressive à la #kiwiparty ^ . ^ ping 
sdf , mon impuissance | solangeteparle !LINK! via 
du coup on parle de plusieurs youtubeurs ? j'ai entendu des mécontentements de l'attitude de pouhiou , il y en a d'autres ? 
bon et moi on sera en rouge à 14h . à tout à l'heure <3 
ils me demandent juste mes notes du bac . fuck all 
le help desk pour les enfants sans cartable !LINK! 
comment j ’ ai compris que je valais quelque chose !LINK! via 
du coup il faudrait trouver un moyen de sensibiliser les profs à ce qui manque pour professionnaliser les élèves . 
pour le travail concret des enquêteurs sur le terrain " merci ! > > débat surveillance numérique #bdl2015 !LINK! 
on fait les choses bien pour le goutäy ! ! ! #kiwiparty 
il y a une habitude certaine qui consiste à penser qu'il y a une rupture entre le travail et la vie perso mais en tant qu'ux 
" ça n'avait rien d'une écriture de garçon " - ben oui il y avait des fleurs et du rose partout ! ! #testropcon 
oui et j'aimerai bien voir ses sextos , si quelqu'un est dispo pour aider à débuguer ... 
bonjour , est ce que tout les trains des vacances de noël sont ouverts à la vente ? pas de toulouse-lyon le w-e du 19/20 :( 
en espagne , les citoyens font plier les banques ... parce qu'ils agissent ensemble !LINK! via 
au plaisir de te recroiser pour approfondir aussi ! : x 
tout utilisateur est un utilisateur final , dev ou pas dev ! et je plussoie ! =D 
mes réflexes de survie dans la jungle urbaine !LINK! via 
comment “ les médiocres ont pris le pouvoir !LINK! ” 
lol qui abandonne qui pour aller voir les expos ? ! 
quand tu lance ta playlist disney composé de 258 titres et que le premier qui tombe est sous l'océan o / #happyday 
« nous aurions pu être des violeurs » – de l ’ importance de l ’ éducation sexuelle !LINK! via 
les mots qui fâchent ( 1 ) : la linguistique des métiers du web : !LINK! hate de lire la suite ! 
le dire c'est déjà faire la moitié du chemin ;) 
un jeune couple interpellé , seuls les flics ont entendu le mot « daech » !LINK! #attentatsdu13novembre #gardesàvue 
est ce que tu es aux ateliers ? : s 
bon eh bien j'ai poursuivi sur le site de la caf et ensuite chez edf qui m'ont achevée par ko . administration française je te déteste . 
et quand on regarde le journal , on nous dit uniquement que " des manifestants violents ont attaqué la police " > . > !LINK! 
nous voulons accueillir les refugies : signez la pétition sur !LINK! #accueilrefugies via #refugeeswelcome 
je n'en attendais pas moins x ) 
ce moment où tu dois écrire une #conclusion pour ton article x_x #needhelp 
quel livre ? :) 
c'est tellement mignon : 3 
si tu vois vice-versa un jour , c'est fortement copié sur le week-end très énergique que nous avons passé chez toi ac =D 
joyeux anniversaire =D prends bien soin de toi ! #envoidelicornes ! 
au top ( apparemment ils en ont même reparlé pendant la pré rentrée :p ) #tropfière :D 
je suis motivée pour vous aider à refondre vos outils et sites ! ! ( ux / archi d'information / webdesign ) 
4 ans après , où en est le post-it ? !LINK! 
ping ( les interstitiels sur mobile c'est horrible : < ) 
oui , monsieur le ministre du travail , le burn-out a généralement des « causes professionnelles » !LINK! via 
au secours ; _ ; 
trois ans après la mort d'aaron swartz , où en sommes-nous ? !LINK! via 
l ’ aide aux réfugiés , cible d ’ infos erronnées et d ’ images truquées sur les réseaux sociaux !LINK! via 
on a le droit à une révolution tout les 35 à 50 ans . là ça fait 45 ans #soon #parisweb 
on peut en avoir un comme ça ? ? ? * . * !LINK! 
ils ont parlé de mon processus de travail , que c'est ce qu'ils veulent faire ... 
la coopération c'est le must ! :D 
une note magnifique , comme seul boulet sait les faire avec un tout petit peu d ' #astronomie dedans !LINK! 
ne pas désespérer ;) haters spotted 
de l ’ intégrateur au développeur front-end : un maillon essentiel de la qualité web !LINK! 
ce sera tout pour moi bonsoir - _ - #apbmatuée 
dans le loiret , l'education nationale rêve d'un fichage des parents !LINK! via 
je l'ai sur moi o / 
toujours en kigurumi pikachu à 16h , c'est une bonne journée =D 
hier je suis allée voir de mélanie laurent et cyril dion qui est une petite merveille . 
mon héros #tedxtoulouse c'est henri bureau , qui parle de part du colibri . tellement inspirant #locavore 
a lire > > > lettre à ma génération : moi je n'irai pas qu'en terrasse par sarah roubato !LINK! via 
comme celle qui indique qu'une étude sur ce fameux harcèlement a été faite et que du coup il y a une prise de conscience 
en tout cas , je sais pas pour les devs , mais les ergos ont l'air détendu pour l'instant ! 
d'où le quiz sur les pays ;) #toutsexplique 
allô oui bonjour j'y connais rien aux internets mais c'est leur faute . !LINK! 
et on fini la journée 1 de #parisweb avec pas mal de discussions avec et o / à demain #parisweb : 3 
c'est gentil mais je pense qu'il faut que je me pointe à l'université ( avec un bazooka et des zombies ) 
je découvre les boards pinterest de et je suis * _ * !LINK! 
poésie & design d'interaction au top ! ! * _ * connected worlds !LINK! 
mwahaha ça commence bien ! ! #tedxtoulouse 
10 petites infographies amusantes qui disent la vérité sur nos jeux de société préférés ! !LINK! via 
samedi matin , 14 novembre , je dois donner quatre heures de cours !LINK! #attentatsdu13novembre # éducation # via 
regardez moi cette putain de vidéo et venez signer ! o / #tousresponsables #cop21 !LINK! 
alors reviens o / :D 
il faut partager beaucoup d'amour ... le monde va mal mais je veux bien aider chaque personne à panser ses plaies 
je cherche la source de l'image sur le site de mais ne trouve rien : < help ? 
oui : 3 qu'on puisse tout retrouver quand on veut en parler à quelqu'un d'autre ! 
oh j'ai le même problème ! pas à voir avec la chaleur , la première fois qu'il m'a fait ca il faisait pas spécialement chaud : x 
bientôt le #dicodigital ;) !LINK! 
un peu de douceur pour votre vendredi : des chatons assassins creed : 3 !LINK! 
je vois bien le problème , tout dépends de si on veut dev le côté créatif / artistique ou si on s'axe sur le réalisable 
réveillée par une crise d'angoisse de sa coloc ' , ou voir son monde de bisounours se faire éclater la gueule #sadnight =( 
« tu n ’ es pas censée dire ça à ta fille de 13 ans ! » , une leçon d ’ éducation en couverture du new yorker !LINK! 
j'ai pas encore vu non plus , mais lu qqpart , ca doit arriver doucement je suppose ^ ^ 
si quelqu'un me permet de nous capter , merci ! ( rt ? ) #parisweb 
la performance est une culture d'entreprise ! ! #kiwiparty :) 
nul , par la guerre , ne devient grand . , par !LINK! 
non mais c'est en anglais ! ! ! 
les dns et des illus toutes mimis <3 ping !LINK! 
ton chat et on a un deal ! 
pour ceux que ça intéresse , aide à la veille techno ux lancé à #sudweb #ux #parisweb #veille !LINK! 
pour ceux qui l'ont raté > > > !LINK! 
ça chante " libérée , délivrée " et " petit poney " au taf et ... ce n'est même pas ma faute ! =D 
curieuse de comprendre le système économique ;) 
juste et très bien écrit :) ping 
c'était par rapport à l'utilisation des pseudos alors que facebook ne voulait que de véritables noms 
lorsque je relis le livre de , j'ai l'impression qu'elle est en face de moi et qu'on discute : 3 #rendezmoiparisweb 
y a vraiment pas de quoi ;) 
pikachu aussi soutient la ! ! ! 
ping ( on a bien joué à colt express non ? :p ) !LINK! 
ça y est je vois des vaaaches : 3 : 3 
donc je commence l'inscription sur admission post bac . ils disent bien au début qu'il ne faut que son n ° ine 
yes on est sur la bonne voie ! ! ! #stopharcelement 
et maintenant le cursus que je veux demander ( pour de l'enseignement à distance ) n'est pas disponible ... 
=D on va pas se priver alors ! niveau concentration ça va chez vous ? 
qu'est ce que c'est ? ! : o 
super conf sur les #styleguide à mettre en pratique avec mes amis devs : o merci 
et c'est reparti avec plein de positivité :D #parisweb 
cours de #furoshiki l'art de plier le tissu ! ! génialissime ^ . ^ ;) 
tu ne culpabilises pas quand tu ne sais pas ( et que tu es informé au dernier moment ) 
encore un concours du blog du webdesign pour des livres a book apart : 3 !LINK! 
etat d ’ urgence : « une marge de manœuvre bien trop large est offerte aux autorités » ( via ) !LINK! 
" accepter sa responsabilité dans la vie générale de l'humanité " #tedxtoulouse 
« quand j ’ ai vu mon violeur dans mes suggestions facebook » , un poème poignant !LINK! via 
« le designer est l ’ homme clé du xxie siècle ! » !LINK! 
pieds dans la laine 
génial ! la ptite infographie qui dédramatise les dites " grandes tailles " : 3 !LINK! ping 
au secours trop d'articles à lire ! ! ! 
un site prouve que la majorité des cartes du monde sont fausses - yahoo actualités france !LINK! via 
une ado star d ’ instagram dévoile l ’ envers du décor et quitte les réseaux sociaux !LINK! via 
une madmoizelle échange ( en bd ) avec sa sœur trisomique - !LINK! 
j'ai tapé buchbindung bookbinding sur pinterest ... j'ai envie de créer 1000 carnets juste pour les relier * _ * 
un portfolio qui se code en live je dis banco !LINK! merci ! 
labyrinthe réalisé avec scratch ;) attention les devs me voilà ! ! ! à 
oh intéressant comme format mais pas accessible pour tout le monde =) 
!LINK! pour les rêveurs amoureux de la marche / course ( ping & ) 
qu'est ce que le native ads ? 
ben pas forcément , c'était aussi comment la faire accepter ... rapport à adblock qui est utilisé en masse 
merciii mon dev préféré ! ! 
mauvais goût bonjour - _ - mauvaise idée les gars !LINK! 
le #bdl2015 c'est fini , un énorme bravo et merci à l'équipe pour cette organisation de dernière minute ! ! ! 
on me propose des macarons au taf o / #stagedeluxe 
je fais un don récurrent à et c'est à votre tour ;) #câlins !LINK! !LINK! 
encore un jeu pour les designers :p color , a color matching game !LINK! ping ( avec une version daltoniens ) 
et si tout devenait gratuit … !LINK! via 
les gendarmes au métro , et les interdictions de manifester je suis tout à fait rassurée > . < #etaturgence #entretenir la peur 
je peux dire des bêtises mais il y a le plug in ghostery par exemple ? : 3 
c'est vous qui voyez ;) 
je l'ai vu et j'ai participé au kickstarter ! ! ! il vaut vraiment vraiment le coup ! 
on s'échange ça à si tu veux x ) ;-) 
ça c'est cool ! !LINK! 
au secours j'ai pas internet . ma box dit non 
le c'est parti et on parle du dernier vote sur la #neutralitedunet 
exceptionnel #tedxtoulouse ... merci aux orateurs <3 #sharelove vous êtes mes héros ! ! ! 
fier de ses actes plutôt que de ses racines !LINK! 
investir dans la jeunesse des banlieues , une urgence nationale ( via ) !LINK! 
en fait autant pour moi , j'avais 2 identifiants internet selon si c'était sur la facture ou sur le livret edf ! suis-je bête ! #uxouestu t_t 
je change les billets et on atterrit à charles de gaulle ! ! ! !LINK! 
qui galèrent à trouver du taf ? 
venez tester le jeu très sympa de et =D !LINK! 
d'où viens cette constatation ? :) 
les enseignants ont kidnappé le débat sur le harcèlement à l'école !LINK! via 
je ne donnerai pas d'avis :p 
et la mini conf de trop cool aussi #parisweb 
help , un de mes amis qui dit " mais quand même elle est habillée tellement court que tout le monde la regarde ça se fait pas " 
et il me l'a fait 2 fois , obligé de faire la manip power + volume bas pour lui faire faire un gros reboot , et avec difficultés =/ 
si seulement ! ! le revenu de base , bientôt introduit en finlande ? !LINK! via 
et encore une o / #parisweb 
' ' la technique ancestrale des sprites css ' ' je ne sais pas de qu'elle décennie je suis mais j'ai raté un train x ) @ 
ce n'est pas chez vous , c'est chez nous , et on va gagner parce-qu'on sera plus nombreux #internet #lgdnm 
l'attaque des huns de mulan #epic #instrumental = 3 
mais il me semble qu'ils ont changé de politique après le badbuzz que ça a causé 
et c'est pas fini ! ! allez allez plus qu'un tout petit effort , on y est presque ! !LINK! 
il y est mais pas vers chez moi ;) 
cette vidéo explique si bien la situation actuelle : 3 #refugeeswelcome !LINK! 
c'est noté et pas tombé dans l'oreille d'une sourde ;) 
... j'ai peur 
ca démarre sur une étude qui explique que en 2100 bah si on fait rien on est dans la merde ( jusque là rien de nouveau sous le soleil ) 
et pour plus d'infos , go sur !LINK! =) #webdesign #ux #ui 
pensée à et pour une conf ' sur le web faite par une personne aveugle o / 
on tente le tt ? :D #quemadmoizellemesuive 
ô rage ! ô désespoir ! ô graphistes ennemis ! x_x 
les classes populaires décrochent depuis 2008 ( et tout le monde s ’ en fout ) !LINK! 
rapport de stage envoyés ! ! #yeeesss 
omfg ... quand on vous dit que tout commence par une esquisse ... ping digital speed painting | feathers !LINK! 
je pensais pour ce trajet spécifique , pas desservi à moins de faire 2 correspondances ça me semble fou 
j ’ ai 22 ans , je suis vierge , et je commence à bien le vivre !LINK! via 
l'histoire de certaines typo ? comment sont réparties les familles de typo ? comment bien choisir sa typo ? 
il faut rester curieux et en permanence attentif ... 
la lecture de ce bouquin est tellement apaisante et encourageante <3 ~ merci 
ça sera pour une autre fois pas de souci ;) 
les croquis c'est trop cool ! !LINK! 
" demain " : un doc écolo , engagé , optimiste ( et même pas cucul ) !LINK! via 
oh mais tu y es aussi ? ! ! ! :D 
ca veut aussi dire que cette histoire de fierté ce n'est pas nouveau =/ 
ca donne vraiment envie de se lancer dans un projet permettant de montrer ses compétences et de se définir grâce à elles ( et pas via un nom ) 
petite pensée pour là haut #tedxtoulouse 
et pendant ce temps ... !LINK! 
une réflexion qui fait encore ( toujours ) du bien ! les mots qui fâchent 2 : intégrateur web vs développeur front-end : !LINK! 
petit jeu du week-end :D attention ubisoft j'arrive ! o / !LINK! made w / scratch 
encore un article nécéssaire : la relation abusive : comment la reconnaître et la combattre ? !LINK! via 
le vrai état d ’ urgence , c ’ est le climat ( via ) !LINK! 
au secours la navigation sur mobile ! ! ! !LINK! ping #badux 
on prends un petit bol d'air frais avec : un week-end dans le finistère sud : !LINK! 
la mauvaise blague de la réunion des musées nationaux !LINK! 
c'est des bonnes sources et je comprends bien pourquoi x ) après le but c'est surtout de révéler le problème 
les fleurs séchées , des bijoux de peau éphémères et romantiques !LINK! via 
c'est à ça que l'enquête de m'a fait penser > !LINK! #lt #contentfirst ( mais on n'oublie pas l ' #ergo et l ' #ux ) 
graphique de la rue : the signs of paris !LINK! ping 
mon rêve * _ * !LINK! 
" c'est beaucoup plus facile pour un ministre de faire voter une loi dans l'émotion que de dégager des moyens ( 1/2 ) 
alleeez c'est bientôt mon anniversaire * _ * !LINK! 
hey les derniers papoteurs de l ' on est au pery pour manger un bout et continuer la discute ! ! ! :D 
yes ! ! ! dans sa nouvelle version rajoute l'icône volume sur les onglets sonores o / 
sale geek , pas de câble mais 3 écrans x ) 
c'est sur on sort de notre zone de confort , on change un peu nos habitudes . mais personne ne le fera pour vous , les gros lobbies se gavent 
joyeux anniversaire =D 
je pensais pour être rt avec un public féministe : x je suppr le tweet plutôt ? 
alors je me doute que vous aurez un peu la flemme en vous disant " oui mais j'ai pas le temps de toute façon " mais pensez-y , il s'agit juste 
je note le livre et me prépare psychologiquement :p merci ! 
tout à l'ego : etude - jeux iphone pour enfants : des pixels et des stéréotypes !LINK! 
pas sure d'avoir assez de skill mais hyper intéressée : 3 
y a plus qu'à trouver du monde alors ! 
bravons l'état d'urgence , manifestons le 29 novembre !LINK! via 
ca donne juste envie d'y passer pour discuter et / ou se plonger dans un bon livre de design : 3 
yes o / bien joué ;) 
bon ben ils sont partout ! #elephantseverywhere ping 
courage 💜 💜 💜 : 3 
y a pas de copieuse qui tienne ! plus on est de fous plus on rit ! =D 
pas très à l'aise en astronaute mr 
je lance les paris pour ces 2 icônes en haut à droite . qui sont elles et que veulent elles nous dire ? 
hello , quelle est la typo utilisée dans le générique de fin de #générationmad ? : 3 
merci ça a déjà l'air d'être une sacré merde - . - 
enjoyphoenix ou l ’ ode au bashing !LINK! 
bon go capitole à 14h ... qui en sera ? 
si vous ne faites qu'une seule chose dans votre week-end , lisez cet article ( je ne suis pas une artiste ! ) !LINK! 
et quand on voit le précédent on voit qu'on a fait un joli bond en arrière :) 
à deux ? x ) rien que pour vous ça suffirai ;) 
comment lutter contre un passage à vide ? !LINK! via 
courage ;) 
j'espère secrètement que le téléphone de ne cesse de sonner ;) 
rien à faire et c'est bien fait pour ma gueule #marremarremarre ! ! ! 
amen - les placeholders ont-ils le même rôle que les labels ? | blogduwebdesign !LINK! via 
x ) tu peux plutôt aller te faire voir x ) on y mets toute notre bonne volonté tu sais ! 
ouep , après je pourrais m'en contenter mais si tu as d'autres outils je suis preneuse ^ ^ 
il y a les sites de journaux , les sites du gouvernement qui pourraient être sympa à connaître : 3 
bien sympa , même si les encarts sont très grands ( à voir sur un petit écran :) ) possibilité d'avoir l'adresse écrite hors map ? 
je ne mange pas ( que ) des graines , promis : mon véganisme expliqué aux sceptiques !LINK! via 
je ne l'oublie pas mais là je suis en rush de rapport de stage , on en parle à l'apéro ! 
françois hollande improvise un haka devant ses ministres pour montrer qui est le patron !LINK! 
apprenez à vos enfants la notion de consentement : !LINK! via 
le poids … des mots — le dessin de mr . q - !LINK! 
avion #bonnemaman repéré à l'aéroport : x 
« we call this home » , un tour du monde de 3 ans … en 3 minutes !LINK! via 
il faut voir , quelles sont tes sources ? ;) 
même quand tu n'es pas là tu arrives à me pourrir la vie ( et mon compte en banque ) #viedestagiaire #jesaisoutuhabites 
yep , alors pourquoi les formations ne sont pas plus axées sur les contraintes ? peur de brider l'aspect artistique ? 
chers youtubeurs … !LINK! via 
c ’ est pas moi c ’ est lui … le jeu dangereux de la presse française !LINK! via 
tu donnes juste trop trop envie x ) 
les itérations de réinventer l ’ annulation des billets !LINK! 
je trie mon porte feuille et qu'est ce que je trouve ? #ilesttemps 
au secours ! ! ! depuis le passage des licornes dans les ateliers de #parisweb j'ai pink fluffy unicorn en boucle infinie dans ma tete ! ! ! > _ < 
la story marriage equality fait vraiment beaucoup beaucoup de bien au moral et chaud au coeur #lovewins 
moi , je vous conseille de le lire ;) lire ca fait toujours du bien défi photo : juin 2015 ( my mind is a box ) !LINK! 
il pleut à toulouse aussi ;) 
osons agir pour le climat ! faites comme moi et signez l'appel de #osons !LINK! 
non mais on a pris la dose pour 6 mois ! 
tu es habituée à en faire ? je suis un peu perdue j'ai des questions de débutante du genre , qu'est ce que je prends pour 1/2 
le pétrole vs ta libido — le dessin de cy . !LINK! via 
hello , il y a moyen que tu m'en dise plus sur les lettres à la fin de ta description ? ( le infj nottament =) ) 
au bout de 5 minutes je dois rentrer mes infos de boursière et donc le revenu brut global de ma mère - _ - 
voilà comment on parle d'aquaponey ici ! call upon the sea ponies !LINK! merci 
est-ce qu ’ il faut nécessairement connecter quelque chose à internet simplement parce que l ’ on peut ? #jouetconnecté !LINK! 
" vous avez une responsabilité face à vos utilisateurs " encore et toujours ! ! 4e fois depuis ce matin #parisweb 
hello tout le monde , ca va être un peu long mais c'est important #prochainstweets 
la notion de partage des connaissances , de l'entraide et des améliorations ( #hackers ) 
le contenu du bouton contactez-nous est petit , et le contraste bleu / rouge pique les yeux x_x 
ovation pour mais au début de la conf ' ;) #parisweb 
des noms des noms ! :D 
ok ! merci de tes réponses ^ ^ 
ok merci ;) un classique donc ^ ^ 
il faut bien m'occuper , je suis une petite retraitée : 3 
ce matin , si mon appli avait tout mis en cache , j'aurai été tranquille pour ma correspondance dans le métro pour #parisweb : 3 
au top c'est celui que j'arrivai pas à retrouver , merci ;) 
on est dans la place ! #tedxtoulouse 
soon ! avec on est prêts ! 
la 2de partie de #tedxtoulouse est si inspirante ! #etreunheros 
très très bien vu ! article du passage de dans #onpc . il va falloir vous y faire , internet c'est du sérieux ! !LINK! 
moi ne l'ai pas reçu t_t 
je veux tester les cours de psycho à distance ;) 
je découvre le principe de et j'adore ! =D !LINK! 
pikachu est au ! :D 
non mais il est trop chou * _ * 
plus que la soutenance t_t #lt 
et si vous vous faisiez du bien ? !LINK! 
comment passer une bonne journée ? !LINK! via 
lettre ouverte à lou doillon et son féminisme périmé !LINK! via 
faire ma couverture colorée ? 2/2 un grammage spécial ? > _ < 
les youtubeurs , le mépris des médias et le concept de « vrai métier » !LINK! via 
c'est comme si on était encore un peu chez toi , j'ai 3 piqûres de moustiques sur mon genou gauche <3 <3 
x_x sauvez-nous de la pub t . t 
!LINK! bannissons ces démons de bots de nos sites en demandant de saisir des noms de groupe de métal via 
blendwebmix 2015 - ux design : et si la clé du succès se trouvait dans les th ... by #2015 !LINK! via 
on revient sur #loirenseignement et #hadopi avec la 
#privacybydesign avec la prenez des photos floues pour respecter le droit à l'image des présents :p 
: 3 « tiny road signs » , les panneaux de signalisations pour animaux !LINK! via 
que c'est l'identifiant le problème , plutôt que de laisser croire à une erreur technique de votre coté ? =/ 
les trop belles maisons de strasbourg * . * 
au-revoir #tedxtoulouse et merci ! <3 
plus de vidéo pourquoiii ? t_t 
merci bien je note ! 
pas facile de se tenir au courant de ce qui se fait ou ne se fait pas 
des légos partooout ! ! ! * . * ( ping ) !LINK! 
et aussi , si ils ont un programme établi à suivre , sans moyen de faire le parallèle avec le marché , c'est encore pire 
j ’ ai recruté des donateurs pour une association — témoignages !LINK! via 
à quoi serviront les 13 millions d ’ euros investis par microsoft dans nos écoles ? !LINK! via 
« science infuse » , le futur podcast scientifique de madmoizelle — on a besoin de vous ! !LINK! via 
j'essaie = 3 
et c'est parti ! #parisweb 
je dois chercher une typo scripte pour màj mon folio ... des typos / endroits ou chercher à me recommander ? : x 
bien le bonsoir :D 
écouter du vivaldi en faisant sa mise en page o / 
arrêtons de « hater » le succès des jeunes femmes qui réussissent !LINK! via 
ps : et si vous êtes convaincus allez quand même le voir , ça donne des tas de billes pour les discussions en famille 
* wanted * poste de #webdesigner / #conceptrice de sites web et d'applis ( avec beaucoup d'affection pour l'ux ) dans la région de #toulouse 
c'est fait , désolée et bonne chance ^ ^ 
ne nous porte pas la poisse ! ;) 
quelques articles pour lui faire comprendre que ce n'est vraiment pas la bonne façon de penser ? 
pour boire le thé à l'apéroweb ! 
hello , des souvenirs de notre discussion de #parisweb ? est probablement la licorne qu'il vous faut ! 
cadeau de retour de limoges : 3 merci :D 
c'est parti pour ;) #parisweb 
sinon un peu de diy =p !LINK! 
hey twitter , des exemples de reliures fait main pour mon rapport de stage ? ping : x 
la ligature est justement là pour qu'il n'y ai pas de point histoire que ca ne fasse pas conflit visuellement avec le f 
c'est parti o / 
si ca permet de faire rentrer le fric plus facilement =p 
[ débat ] politiser le numérique ? analyse et réflexions après la loi renseignement - @ brest !LINK! 
les médias face aux extrêmes !LINK! via 
sous la couette t . t 
libre-circulation suspendue : les défenseurs du climat ne seront pas les bienvenus en france pour la cop 21 - !LINK! 
et là , les réalisateurs nous embarquent dans leurs valises pour nous montrer que tout ne va pas si mal 
hey j'ai des beaux parents trop cools ! ! ! #merciii & 
pop-up , vidéo automatique , publicité intrusive ... arrêtez ça ! !LINK! via 
pourquoi je voterai contre la prolongation à 3 mois d ’ un état d ’ urgence , par pouria amirshahi !LINK! 
uber : une révolution pour mettre fin aux abus ? !LINK! via 
celui qui porte en lui la certitude que la vie a un sens a tendance à croire au bonheur , même si il lui arrive d'être déçu . 1/2 
donc pas de manifestation mais les marchés nocturnes ont la permission de minuit ? #toutvabien ( tant qu'on consomme ) !LINK! 
que si on se bouge , il y a vraiment moyen de faire des choses tellement tellement cool et plus en harmonie avec la terre & les gens 
je suis toute seule au bureau ... des conseils de bêtises à faire ? =D 
si il y a une conf ' à voir dans votre vie , c'est celle là > > > !LINK! 
non je veux te voir avec pierre dedans pour me souhaiter mon anniv ' : 3 
voilà qui rentre bien en résonnance avec l ' de lundi ;) #ux #process !LINK! 
hello , un souci avec votre site ? ( par ici ça refuse de charger ) 
je fais le métier de mes rêves , dreadlock designer en irlande - !LINK! 
un psy qui parle d'ux et d'ihm o / la boucle est bouclée ping #parisweb 
facile ! j'ai découvert grâce à toi que ca existait , sinon je pensais juste que c'étaient des théories d'autres domaines qui 1/2 
comment survivre à une période de transition – hippie jack !LINK! via 
merci <3 rajouté à ma wish-list « libérez votre créativité » de julia cameron : !LINK! 
toulouse c'est cool o / #aperoweb x ) !LINK! 
pour ça qu'elle cherche du monde alors : 3 
« à la croisée des mondes » va être adaptée par la bbc ! !LINK! via 
je ramène quelque-chose pour ? 
ils auraient écouté l'atelier #parisweb ? =p 
mon type de personnalité est “ amuseur . quel est le vôtre ? !LINK! #16personalities via ” 
les petits bonhomme à droite sont top ! 
je ne sais pas ce que c'est ! 
tout le monde peut être ux designer ? et autres réflexions . !LINK! via 
il jouait du piano debout à #nplp <3 
c'était génial mais c'était pas étonnant ;) #parisweb 
ce site est génial et tellement juste ! go > > fierdetrefrancais.fr !LINK! 
bonjour #tedxtoulouse :D 
je compatis et j ' ... essai ... j'essaie de résister mais c'est dur > _ < 
omfg google trad est si puissant : o !LINK! via 
coucou la licencepro webdesign sensoriel :D 
des tas et des tas de ressources pour la couleur <3 !LINK! 
merci ! et les autres ont un rapport ? 
on a tout axé sur l'importance de le réalisation technique et c'est la que c'est vraiment professionalisant 
merci : " le combat pour la liberté continue . et nous allons le gagner . " !LINK! #republique #cop21 #etatdurgence 
eeet ils m'ont proposé d'être intervenante * _ * 
avec une animation trop mignonne <3 #ui !LINK! 
des tas de goodies : 3 je suis déjà fan ! ! ! #tedxtoulouse 
partage ton bon plan ! quelle boutique ? : 3 
en finir avec la logique guerrière !LINK! via 
non mais il n'y a bien que des devs pour croire qu'on lance le truc comme ça à la volée ! :p 
migrants : la guerre des images !LINK! via 
je ne m'épile plus depuis 4 ans : c'est une libération . ma démarche est féministe !LINK! via 
je suis un pachyderme en typo fleurie : 3 blossomtype !LINK! ping 
un peu de magie pour débuter #tedxtoulouse :) 
d'agir autrement , ça ne vous prendra pas + de temps de faire vos courses au supermarché que chez le primeur et ça sera tellement plus sympa ! 
la parabole des polygones : théorie des jeux , diversité , et des racistes adorables . ( par , ) !LINK! 
le métier de développeur logiciel expliqué à ta grand-mère !LINK! 
la pire pub de noël de 2015 , à base de papy délaissé et de famille un peu nulle !LINK! via 
: 3 petit cochon ! ! 
facile à dire mais pour avoir eu des profs de bonne foi qui faisaient le max pour être au courant , ça ne marchait pourtant pas :/ 
je sais tout du patrimoine de valérie pécresse , mais je ne peux rien vous dire !LINK! via 
sans aucun doute ma chère , cela est surprenant mais bien plus universel comme choix de la part de twitter 
retour sur les meilleurs gadgets de pif magazine !LINK! via 
« pourquoi le viol , c ’ est vraiment hilarant » , la vidéo qui brise le coeur !LINK! via 
j'aime quand même bien l'idée de pas payer une fortune pour pouvoir rentrer en sécurité 
le big boss des internets o / - merci !LINK! 
quelle erreur ! ! ! demain cela sera rectifié ! : o 
mwahahahahahaaa je suis toujours lààà !LINK! 
hey , vous n'avez pas fait une liste de logiciels pour s'organiser dans un de vos articles ? je cherche mais ne trouve pas : x 
trouver de jolies images libres et gratuites en cc0 pour vos projets !LINK! via 
il faudrait demander à ceux qui le font comment ils se motivent pour écrire ;) ping 
c'est pour qu'il diffuse sur le chan ! ;) 
lettre ouverte aux profs dont l ’ attitude n ’ a pas su me décourager - !LINK! 
en fait , lire ca fait quelques fois du bien , et d'autres réfléchir ... dans tout les cas , c'est toujours bien plus qu'un article ! 
intéressé par la robe ? 
et c'est d'actualité en plus ;) !LINK! 
kristen stewart et jesse eisenberg moquent le sexisme des interviews d ’ actrices , pour la promo de « american ultra » !LINK! 
des gens de à part toi ? =) 
omg , je n'aurais osé l'espérer mais je dois avoir avancé mon article à 70 % en une soirée ( bon pour le design du dico je suis à 30 % m'enfin ) 
oh c'est trop cool : 3 tu me donnes trop envie . câlin à tout les deux :D 
#harcèlementagissons , la campagne gouvernementale contre le harcèlement de rue !LINK! via 
mon hypersensibilité et moi , du conflit à l ’ acceptation !LINK! 
une superbe histoire d ’ amour racontée … dans une pub pour des chewing-gums !LINK! via 
oui parce que quand même ça reste accessoire ces conneries #nonmaisjerêve !LINK! 
l'évolution des icônes dans les avions . il y a 10 ans , celle de gauche était une cigarette barrée ;) 
les bébés hérissons qui ont le hoquet , votre vidéo couinements du jour - !LINK! 
remplissons les préfectures de minitels ! ! 
beau travail / beau site pour l'équipe ! 
ça se tente tout de même :) 
et pour un autre , expliquer que le harcèlement de rue ce n'est pas que dans les quartiers sensibles ? 
mais pourquoi ? : o 
aidez le avec le projet design d'icônes et la dette technique : de l'ebook au papier sur !LINK! 
quand 150 invités participent à une chorégraphie de mariage !LINK! via 
quelques jours pour empêcher le hold-up des multinationales ! dites non au #tafta avant le vote au !LINK! 
ps2 : le mot utopique n'est pas à sa place ici ;) 
tu fais quoi demain ? moi , je vais voir #demainlefilm de cyril dion et mélanie laurent ;) 
être heureux , pour être professionnellement épanoui !LINK! via 
" oui bon on a abusé c'est vrai , on aurait pas du " - mieux vaut demander pardon hein ;) !LINK! 
apaisant et motivant > > > histoire de ma première conférence ( 3 ): !LINK! 
de la finlande à l'inde en passant par les etats-unis ou le nord de la france , au 4 coins du monde les solutions existent 
des républicains ? 
en publiant sur les réseaux on peut se créer un réseau pro mais aussi perso , d'esprits complices #parisweb 
mais nous aussi madame ! ! ! 
#nextarticle en préparation #dicodigital #mindmap 
c'est peut être encore différent , parceque dans ces cas là on te traite d'utopiste :p 
xd oui c'est la reflexion que je me suis faite :p 
je t'ai envoyé un mail informatif , rien d'urgent , bon courage ( brouillon envoyé à la relecture =) ) 
convaincu que tout les aspects de l'existence procurent de grandes joies . la vie l'émerveille même si elle lui parait parfois cruelle . 2/2 
le cancer mais tu étais si près ! 
c'est qui doit être jaloux x ) !LINK! 
trop de beau monde de toute façon ;) ce n'est que partie remise ! 
en attendant le talk du ;) 
pour qu'un certain nombre qui n'en ont pas conscience s'en rendent compte ! mais il y a des bonnes nouvelles ! 
pour bien commencer la matinée <3 typo + star wars ! !LINK! 
ils sont là ! ! ! \ o / #stickersmadz #maiwannheureuse merci :D 
aujourd'hui c'est bazar du libre , après la discussion d'hier , 100 % d'actualité + repas avec & notamment :D 
oui ici à toulouse nous avons des bus pour #tahiti 
ça va aller marie cécile . reste entourée et ne perds pas espoir . demain est un autre jour . <3 
le coup de gueule de qui fait du bien à entendre !LINK! 
à la recherche d'articles écrits par ceux qui sont passés à please ! =) 
tout ca pour éviter que et soient sur le coup > . > 
expérience multimodale à #tedxtoulouse du son et de l'image ! !LINK! 
bonjour , quand commencent les cours de japonais pour débutants ? =) 
les iguanes c'est comme les concombres ... !LINK! 
notamment par les lignes de transport en commun ( ratp ou nantes par ex ) qui mettent en place des dispositifs : 3 
à l ’ assemblée nationale , ces derniers jours , j ’ ai eu honte !LINK! via 
je suis introvertie , mais pas malheureuse , promis ! !LINK! via 
un screen d'update aussi ... !LINK! 
go commande groupée ;) =p 
super article pour mes devs adorés ( démons ! ! ! ) -> pourquoi développeur est un boulot à part !LINK! 
la vie d'adulte est une plaie ( rien que pour la notion d'administration on devrait pouvoir rester gosse ) 
on va marcher sur la lune ! ! :D 
du shakira de bon matin dans le métro pour aller taffer le matin #tupeuxpastest 
ping sans doute ? 
celui là , le book apart n ° 3 est introuvable en neuf : < épuisé partout t_t 
#virginmojito du lord : on reprends les bases : 3 
c'est le moment de se faire entendre via : !LINK! 
flux pour jaunir ton écran le soir et protéger tes yeux ! 
commander un colis avec frais de douane quand on est en vacances : check ( merci ) xd 
non , les films d ’ animation ne sont pas que pour les enfants ! - !LINK! 
si il faut ce soir on taffe x ) 
que signifient les noms astérix et obélix ? !LINK! via 
et voilà =D !LINK! 
omg un mail personnalisé de je suis la plus heureuse =D merci ! ! ! 
bon eh bien résultat des courses j'aurai du penser à m'inscrire en avril pour suivre des cours à distance #wtf 
omg ! ! le risk « game of thrones » , bientôt sur la table de ton salon !LINK! via 
des exemples de techniques =) 
c'est à vous de voir , mais si vous hésitez ou si vous êtes démotivés , courez voir , faites vous du bien et prenez soin de vous . 
pssst ! ! il y a don't starve et cie qui est en promo sur steam : 3 
eeeet la planche tendance du #dicodigital v1 est finie = 3 #onavance 
toujours d'actualité ... 
super confs du matin , entre vie numérique après la mort , licorne de l'ux , pair design et jeux vidéo diy : 3 #parisweb 
c'est l'université si j'ai un taff : 3 pour parler de mon processus de travail : 3 : 3 
ca me semble plus dur à acquérir que des bases de code ( puisque le design se repose sur une culture graphique longue à construire ) 
ferme de la bouzigues c'est parti ! 
le livre ! tu m'en dira des nouvelles j'espère <3 
j'ai déjà subis son état délirant à moitié endormi sur le canapé , ça serait bien qu'il fatigue à un moment > . < 
c'est un coup de ça non ? :p 
350 interpellations arbitraires place de la république : salariés , étudiants , designers , clowns ... !LINK! via 
" le plus important c'est le contenu . le design ( et donc l'ergonomie ) c'est le mastic qui maintient tout ensemble . " 
du rouge et du bleu aaargh x_x 
petite coquille dans l'article ? en gras " quel rapport avec la fin de la phrase " 
pinkymon , les pokémon reproduits à l ’ échelle microscopique !LINK! via 
énorme la conf surprise : 3 #lsf #parisweb 
l'important c'est de se retrouver #petitgouter 
il écrit à la photographe qui a osé retoucher les photos de sa femme … une lettre formidable . !LINK! via 
ahmed , lycéen américain placé en garde à vue pour … avoir fabriqué une horloge !LINK! via 
des grandes lignes de votre discussion pour voir si il y avait des applications possibles pour eux 2/2 
" sous prétexte d ’ être le pays de la tolérance , nous ne devons pas accepter que s ’ exprime librement l ’ intolérance . " !LINK! 
" grâce au 13 novembre 2015 , je n ’ ai pas appris la haine : j ’ ai appris l ’ amour . " !LINK! via 
le mouvement des « faucheurs de chaises » s'amplifie !LINK! via 
on aura un compte rendu ? : 3 
alors c'était p-e ma faute , pas l'identifiant du bon département sur mon navigateur , mais ne serait-ce pas possible d'écrire 
#oups go roadtrip avec le chat ? o / 
5 raisons de se ( re ) mettre à l ’ écriture !LINK! 
a ceux qui me répètent qu ’ on ne peut pas accueillir “ toute la misère du monde . par rachel nef !LINK! via ” 
sinon en livre " html & css : design et création web " de jon duckett est vraiment très bien pour démarrer <3 
moi ça m'intéresse : 3 
qu'ils se dénoncent ! 
je viens de finir l'audace de vivre , mes premiers pas vers un peu de spiritualité : 3 merci encore 
perso je suis dans le graphisme et l'ux , et je vais prendre des cours de psycho l'année pro ;) tout est lié ! 
le consentement expliqué par des métaphores toutes simples !LINK! via 
les tampons d'hellgy <3 !LINK! 
ca me rappelle une étude expliquant qu'actuellement notre démocratie ressemblerait plutôt à une oligarchie !LINK! 
pendant que vous vous demandez comment vivront vos gosses ( ou même vous , 2100 ce n'est pas si loin et nous verront les premiers changements ) 
apéro et tribu de dana à la coloc ' :D #années90coucou 
lady gaga sort « til it happens to you » , un clip choc contre le viol dans les universités !LINK! via 
ca me donne envie de la réécouter et de bien tout retenir ! 
après les crêpes c'est les gardiens du nouveau monde avec et :D #weekend 
prendre la parole en public , ça s ’ apprend — conseils & astuces !LINK! via 
super ateliers #ux aujourd'hui ! ! ! merci & :D #parisweb 
rosecarpet sort une vidéo salutaire contre le harcèlement en ligne !LINK! via 
j'ai une pochette sous le bras et ça me rends nostalgique ^ . ^ ( une a3 :D ) 
le harcèlement sexuel n ’ a plus besoin d ’ être explicite pour être condamné !LINK! 
waouh * _ * la typo c'est trop cool , et bien mis en page ( web ) c'est encore mieux ! =D !LINK! 
comprendre le changement climatique en 2 min !LINK! 
maintenant c'est au tour de o / #bdl2015 
achats du jour bonjour ! ! ! :D ( merci j'attends les autres :p ) 
ok ;) merci ! ( ca me corresponds bien aussi : x ) 
plus interessée mais je note ^ ^ 
c'est pas moi ca enchaîne tout seul : < !LINK! 
sos > j'essaie depuis hier de demander l'envoi de mon code confidentiel mais une erreur technique survient systématiquement ! 
coucou :p 
géniaux , comme d'hab #jaimecapitainetrainetjaimelux !LINK! 
contre le terrorisme et pour la planète : l ’ un ne va pas sans l ’ autre ! !LINK! via 
j'en veux bien aussi : 3 
entre et , j'ai l'impression d'être à #blendwebmix en multi conf ' = 3 
une exposition sur l'art dans le jeu vidéo au musée art ludique !LINK! via ping 
si la priorité c'est de faire un bon dossier et de plaire aux écoles , pas besoin de plaire aux pros : x 
les gens ne font toujours pas la différence entre arts plastiques et appliqués =/ 
t'arrive à limoges ou quoi ? x ) 
la complexité pour des banalités quand on est malvoyant ( refus des chiens guides par ex ) #tedxtoulouse #accessibilite 
il est 22h et cela fais au moins une heure qu'avec nous essayons de faire des galettes de pomme de terre #maiwanncuisine - . - 
#tedxtoulouse h.bureau nous rappelle à quel point il est important de manger / consommer local . et ce n'est pas si complexe ! ! 
de la très bonne #animation et #sounddesign : les trois petits tours de taylor beldy !LINK! 
merci pour le tips ;) 
c'est une plateforme de crowdfunding , du financement participatif ! 
c'est officiel ! ! #stagiairetropchaud !LINK! 
encore un pour moi x ) 
* quel lien avec ... 
et je suis sensée faire quoi ? ? ? bon on souffle , et on va prendre l'adresse du centre d'enseignement à distance pour passer les voir . 
je pense que #sortezvoslaines va rapidement être en tt , bien joué = o 
#parisweb , ateliers & conférences , me voilà o / 
la chance ! ! 
quand on est cochons on est clients du fermier ... l'autre ' ' si c'est gratuit c'est toi le produit ' ' de #parisweb 
si vous voulez les liens #lt > > 1 / !LINK! 2 / !LINK! 
il y a des lectures comme ça qui vous font du bien dès le matin ... merci <3 !LINK! 
#unicorn à #parisweb x ' ) !LINK! 
superbe atelier de facilitation graphique , merci :D 
le partager avec son twitter ? :D 
ça crépite à #toulouse ! 
toujours pas de news de ton pneu apparemment :p 
sympa xd quel farceur ce nexus ! 
le cerveau humain créé en laboratoire déjà raciste , sexiste et homophobe !LINK! 
big planche de tendance pour ! 
american eagle underwear ne retouche plus ses photos … et voit ses ventes augmenter !LINK! via 
donc les intégrateurs sont des licornes ? #parisweb ping 
coucou les utilisateurs de chrome ( chromium =( ) !LINK! 
un gif pour expliquer le process d'un ux designer #wireframe #ui !LINK! via 
coucou j'enchaine les erreurs 524 pour me connecter chez toi !LINK! #fail 
dans le sud-ouest , gérard onesta , le rassembleur , se révèle comme la surprise des régionales !LINK! via 
que retenir de la mort de cecil le lion ? !LINK! via 
merci du coup =) procrastination is coming > _ < 
pour pouvoir passer en accès libre , tous les journalistes d ’ un journal scientifique démissionnent !LINK! via 
et il est génial ;) #cooperatif !LINK! 
nantes lutte contre le harcèlement nocturne en testant l ’ arrêt des bus à la demande !LINK! via 
t . t perso je voulais enlever et remettre la batterie #fail 
du coup , ubuntu + mot de passe et on est parés ;) !LINK! 
et pour le wireframing et le design ;) 
quand google met la pression sur les petits éditeurs de contenu !LINK! via 
les mots clefs tapés dans la barre de recherche google maps sont la propriété de google #vivelelibre !LINK! 
et dire que j'ai failli faire la faute de frappe ... coïncidence ? je ne pense pas 
#tedxtoulouse #happening avec #kulbuto créé pour générer du son via l'image !LINK! 
bon pour qui j'écris sur le job board de paris web ? ? ? ? 
du genre calendrier / emploi du temps à partager pour l'équipe ? 
un peu comme sur !LINK! ? 
il y en a une dans les remerciements mais chut ! =p 
* va sur le site * il n'y a aucune adresse postale sur le site * pète un boulon * $ poapo @ & é , lallm ^ ààç 089 ° m :: , 
je vais aller me faire rêver en cherchant ses fameux apparts à plus de 1000 € la nuit 
un peu de monde pour la pause #tedxtoulouse 
un métronome ! 
de la joie dans le métro new-yorkais grâce au beau projet « date while you wait » !LINK! via 
cette liste s'étoffe beaucoup trop vite =\ !LINK! 
un dragon qui éternue : 3 sneeze the dragon !LINK! via 
on peut y aller ? y a des ânes : 3 !LINK! 
voleur de banques en cavale , enric duran prépare un nouveau monde !LINK! via ( merci ) 
le paradis des x ) 
le hoverboard de lexus : exemple d ’ objet fantasmé des marques !LINK! 
fini la clef usb pour , go now ! o / 
qu'est ce qu'un breadcrumb ? 
comment agir ? comment se faire entendre ? comment communiquer mieux et plus large ? 
moi aussi : 3 peut-être qu'elle est à la recherche de la princesse charmante ? : x 
et aujourd'hui , c'est #kittyparty :p #kiwiparty 
maquette gratuite et marché public , c'est fini !LINK! via 
pour bien finir la semaine je me refait la conf ' d ' . > > n'oubliez pas d'aider ! < < 
hello , pour les étudiants , il vaut mieux prendre un veary early bird ou attendre le tarif étudiant de début septembre ? :) 
et le bonsoir à quentin ! :D 
« n ’ ayez pas peur de l ’ internet ! » – l ’ interview d ’ amélie , notre stagiaire développeuse web !LINK! via 
provisoire provisoire provisoire ... !LINK! 
ux : test utilisateur du nouveau site de la fnac !LINK! 
tu chipotes , c'est une moyenne ^ ^ 
être « adulescent » , cet entre-deux trop rarement pris au sérieux !LINK! via 
tu voudrais pas faire un tour par toulouse ? x ) 
à #tedxtoulouse on enchaine entre magie , comète , action locale et alchimie . que du très passionnant ! 
est ce qu'ils se cultivent en dehors des cours ? font de la veille ? lisent des livres / articles ? 
du coup je suis allée en réclamer moi aussi ;p 
on est d'accord qu'après galère ? ! ! ! 600k € o . o !LINK! 
que faire avec les 45 milliards promis par mark zuckerberg à sa fille pour un monde meilleur ? !LINK! via 
n'hésite pas ! ! ! :D 
les câlins en entreprise ça devrait être obligatoire #parisweb #soooningenuity 
j'ai un chat-bus sur les genoooux : 3 
françois hollande aura bientôt un compte snapchat !LINK! via 
étaient détournées ( ergonomie , psycho cognitive ... ) 2/2 
ça fait mouche o / les poneys c'est super efficace : 3 
1e conf ' done , on enchaine on enchaine ! ! ! #parisweb 
sus à la dictature des soutien-gorges rembourrés ! !LINK! via 
pourtant il y a de la mobilisation ! allez c'est une stupidité cette loi , on y reréfléchit 2 minutes ? !LINK! 
le pire de l'internet transformé en défi !LINK! via 
le réchauffement climatique , un problème de riches , vraiment ? !LINK! via 
des pics « anti-sdf » transformés en lits à londres - !LINK! ping 
je ne sais pas pour le master , mais c'est un problème des formations trop théoriques et pas assez immersives ^ ^ 
merci ! ! ! plein d'idées et de positivité pour la rentrée <3 
#tedxtoulouse conf ' par pascale casanova accompagnée par son chien guide : 3 " on m'avait dit que c'était impossible " 
hello la personne qui réagit en parlant de courage d'intervenir , ça m'intéresse d'en parler avec toi ;) #parisweb #1erequestion 
« avec le recul , les lois pasqua paraissent toutes droit sorties du monde des bisounours » - terra eco !LINK! via 
une grosse heure de galère pour 2 mois de plaisir ! o / 
victoire ! j'ai retrouvé ma carte d'allocataire ! ! ! 
on avance ! ! #dicodigital #arborescence #features 
non seulement l'article est génial , mais la plupart des commentaires le sont aussi ... merci <3 ping !LINK! 
hey il faut pas supprimer tes super tweets comme cela :p 
j'espère bien ! :D 
ca n'est que partie remise ;) 
courage , ta référence peut plutôt être #parisweb ! ! ! 
bonjour tristesse : d'utilité publique face à la politique > !LINK! 
l ’ irlande facilite le changement de genre dans l ’ état civil !LINK! via 
si tu trouves une solution je suis preneuse : < 
quelle éducation pour nos enfants ? alphabet , le film : !LINK! via ( ping ) 
pour ma part j'ai dit stop et suis passée au diu ( trop de stress lié à la prise de pilule et aux hormones > _ < ) 
c'est tout fini pika ! #dernierjourdestage ! 
entre les journaux qui titrent daesh et guerre à tout va , les annonces dans les bus , 1/2 
car l'important c'est souvent de correspondre à des critères pour avoir un diplôme et / ou accéder aux années supérieures 
la semaine en pixels – 10 juillet 2015 !LINK! via 
une réponse à nadine morano , qui parle de « race blanche » , devient virale !LINK! via 
!LINK! interview de féministe : ironmaiden - faites-moi plaisir et lisez moi ça 
oui oui oui ! ! =D 
comment l'europe a vendu internet au diable !LINK! via 
hello je bosse en pair design et serait ravie d'en parler avec toi ;) #parisweb 
:( le même problème pour des raisons différentes ? cela commence à être complexe : x 
vous comprenez ? c'est ça l'important , ça existe et c'est possible , ça n'attends plus que nous ! ! ! 
sos on galère avec pour ranger les avions sans qu'ils se chevauchent =/ 
il existe un piège à base de levure de bière et de vinaigre qui permet de bien les faire chier 
la crise grecque expliquée via madmoizelle :D !LINK! 
trop mignon les lapinous ! n'est ce pas 
oui parce que 11 caractères c'est réservé aux professionnels du chiffrage #ausecours !LINK! 
si en même temps que la bouffe tout d'un coup ! 
video city paris : quand les ados adulent , les médias médisent !LINK! 
même s'est déplacée ! ! 
les maquettes papier ce n'est que du sérieux ! ! ! #dicodigital 
" la domination d ’ une petite classe de puissants qui discutent entre pairs et imposent ensuite leurs décisions à l ’ ensemble des citoyens " #lt 
chez boulanger , la revanche de la « grosse connasse » !LINK! via 
s'entendre dire par ' ' tu es la perle rare ' ' ça fait démarrer un dimanche du bon pied ! : 3 #designpourlelibre #bdl2015 
déception , c'était celle de la haute vienne #lacafmatuée 
waouh tu enchaînes les liens cools ce matin : o 
qui c'est qui me monte un pc pour jouer ? merci : 3 #jaimelesgeeks #wow #dontstarve 
on rend hommage aux meilleurs #parisweb pendant la conf de 
on se pointe avec aussi ! : x 
omg il est plus édité * _ * 
ux et hackaton , faire une seule chose mais le faire bien ;) 
hoho ca me dit quelquechose ce schéma =p ' s conf ? 
et là c'est le début de la fin ... 
pique nique pépinière ! ! ! :D 
il faut faire des gâteaux #glutenfree pour te motiver ? :p 
déconnecté des réalités du marché ça tape en plein dans le mille . mais en même temps si leur métier à plein temps est d'être prof 
je l'aiii * . * ! ! ! merci :D ping et :p 
joyeux anniversaire , plein de câlins de lapinous pour toi aujourd'hui : 3 !LINK! 
pour changer , le bonjour tristesse du matin fait du bien ^ _ ^ !LINK! #jenesuispasfier 
ils sont beaux ces orateurs <3 !LINK! 
plusieurs outils dans l'article de > !LINK! 
le mythe de l ’ égalité des chances démonté en 4 planches de bande-dessinée : brillant . - !LINK! 
une bonne nuit de sommeil , ca fait tout ! #grosdodo 
plus vous y apporterez plus vous en retirerez #tedxtoulouse 
