t'as raison , ils sont fous . en vrai , c'est moi qui domine le monde . #estcequetupensesacequejepenseminus ? 
“ projet social . et s ’ il suffisait d ’ aller vers quelqu ’ un et de lui sourire pour qu ’ aussitôt les bouches se ... !LINK! 
diaporama : anatomie de l ’ enfer , de catherine breillat avec amira casar et rocco siffredi . !LINK! 
avis aux founes de tout poil : le #dicodesfilles2014 rase gratis . 
tu te trompes de guerre là , le 11 novembre c'est l'armistice de 1918 
moi je sais pas . a-t-on fait connaissance ? 
mais ça n'a rien à voir avec celle de ces amants ... et j'ajoute que c'est un poil superficiel comme revendication non ? 
" versailles " ? 
touche pas à mon poste ou si la merde de morandini avait une émission en direct . #castrationchimique pour #cyrilhanouna 
1er avril : seul jour où l'on s'essaie à l'esprit critique , de peur de se faire avoir par un connard . le reste du temps , on s'en branle . 
et sinon , doit on voir un rapport entre la coiffure des femmes dans ton livre et d'autres que l'on connaît bien ? 
!LINK! je me fais chier à la gueule pour me nourrir mais tention je m'essuie les lèvres avant de t'embraser , frangin . 
et sinon , je vois pas d'où tu sors tes connerie pastorales . t'es qu'un roquet . mon grand . 
la directrice de mon lycée est capitaine de l'équipe de water polo de lille et pose dans nord éclair #lamaîtresseenmaillotdebain 
ouais , on est intelligent ou pas aussi . c'est parce que tu louche que tu portes toujours des lunettes 
flash inf : le poilu de l'arc de triomphe était glabre et prépubère . rpz les puceaux morts pour la france #bienplusqu'unmetier 
aujourd'hui , nelson mand est plus là 
tu l'as dit en m'agressant sur ce thème alors que rien ne te l'indiquait . t'es parano des cathos mon vieux . 
premier conflit twitter . c'est moins bien que facebook en fait . 
l'important c'est d'en avoir que l'air 
c'est tout naze en fait ... si un homme aime les femmes avec du rouge à lèvres ou du vernis , il doit en mettre ? 
j'en ai reparlé avec des gens de l'eden , du coup ça m'a motivé . 
vous avez déjà vu la femme de gilbert montagné ? non ? lui non plus . 
et le pire dans tout ça , c'est que si tu es glabre tu es en droit de réclamer que ton partenaire le soit ... 
tu ne vois pas le ridicule d'un groupe extrémiste , qui vend son image et fait des procès ? #biactoleetfeminisme 
premier follower que je ne connais pas 
diaporama : pierre dal corso pour le site de lingerie mise en cage . !LINK! 
aujourd'hui t'ai lu . j'ai aussi lu le dico des filles 2014 . j'ai choisi . merci beaucoup . 
morgan freeman est mort , la fin d'une légende 
froid de novembre , cache ton membre . #jemetsdeshashtagsparcequejesuiscool 
c'est burger king , kink c'est autre chose 
" si la présidentielle se tenait demain , il hésiterait entre voter blanc , les verts ou nicolas dupont-aignan . " #soralmangevoscerveaux 
c'était affreux vraiment 
" : salut twitter . que cette semaine te soit agréable :) " putain yen a qui s'emmerdent quand même 
je comprends très bien , et en soi , je suis contre la dictature de l'épilation . mais quelle rapport avec les poils du mec ? 
deux mecs qui me mattent . je souris , leur demande ce qu'il y a , ils me disent " vous avez laissé tomber vos menottes " #justroubaixthings 
c'est un double toy ? 
... quel rapport ? ou est ce que j'ai parlé de moral ou de religion ? ne pas aimer les femen c'est pas être facho . 
merci beaucoup , c'était très bon . 
est sans aucun doute le philosophe français le plus original et le plus brillant depuis la seconde guerre mondiale 
un trombone à coulisse , c'est plus érotique 
... oui , je comprends , il devrait être attiré par les grands costauds velus comme lui ... c'est complètement con 
écrit un negresco sur une catégorie supplémentaire ( j'ai oublié le mot que tu utilises dans ton tumblr ) 
corrige mes fautes , fais m'en faire d'autres 
" : à l'époque , ne faisait pas de la pub pour #lgj mais de l'humour . faut blâmer denisot #penalisation du client 
je suis frustré d'avance de pas pouvoir le voir . 
sérieusement , ce mois ci , il faut lire #histoiresinnavouables . le meilleur depuis fraise et chocolat 
mais il lui dit pas ce qu'elle doit faire , il lui demande si . 
ouaip . 3 fois , des versions différentes . je suis entre intp et entp . mon rapport aux autres est variable :-) 
si , mais celle là , elle est pour toi . parce que t'es con et parano . ptite bite . 
12 . lesquels te manque ? 
question technique : aux vues de l'actualité , mettre son téléphone en mode avion , n'est ce pas un peu risqué ? 
7h34 , j'ai dl 50 shades of grey . je suis meilleur que toi en insomnie ! 
j'insulte personne . je fais état d'un fait . la révolution tout nu , c'est immature et hystérique . va voir les définitions . 
pour plus d'objectivité , recoupons l ' #information . #xboxone #pressegratuite 
" voici l ’ image typique de dieudo en train de faire une grande quenelle . " dieudo expliqué aux anglishs . fun . !LINK! 
cherche gotisants pour séance de rattrapage . mes potes sont des raclures . 
la grammaire est la seule femme dont le viol me reste insupportable quel que soit mon taux d'alcoolémie . 
la référence qui fait mal . le haut de la culture populaire . tu serais prêt à signer un contrat pour canal ? #groland 
? moi je préfère intp . 
j'y étais samedi c'était génial , gros groove ! ! ;) #radiofrance #francebleu 
je préfère #manara à la baie des cochons façon cubaine , mais c'est une question de point de vue . 
les cathos sont tous facho et pédophile . tu te rends compte de la connerie et de l'intolérance de tes propos ? 
et bien ! oui , c'est mon vice , déplaire est mon plaisir , j'aime qu'on me haïsse ... 140 caractères , c'est un peu court jeune homme . 
je viens de découvrir que j'étais intp , du coup , les dates tu sais ... 
elles font ce qu'elles veulent , je ne juge pas , je me moque des extrémistes qui portent plainte . 
" : a 17 h au furet de lilles ... vs venez ? " lille te salue . lilles t'emmerde , par contre . 
la politesse c'est l'élégance du petit peuple . et le respect ce gagne . 
élection au sénat . la république vacille , le sénateur raffarin risque d'obtenir les pleins pouvoirs . 
non je crois que je ne peux pas t'offrir ce genre de chose . 
et la grande soeur 
" : en train de regarder " c'est arrivé près de chez vous " je savoure ! " c'est la ronde de nuit ! 
#jevote reprise de la nouvelle star . #manoukian lâche france inter pour les chanteuses sans talent . 
bof . l'important n'est pas d'aller loin mais d'aller où on veut . pis j'ai de l'avance , je suis pubère , moi . 
donc vilnius existe vraiment . c'est chié ! #medieval2totalwar 
dans quelles catégories ? 
si la taille de nos #sexes est proportionnelle à notre pointure , c'est pour être sûr que l'on puisse toujours se pisser sur les pompes . 
vous êtes deux gros connards en fait , cassez vous . 
j'élude si je veux . je n'argumente pas , je t'éduque . pour faire de toi un homme après avoir été un merdeux . 
non , je divertis mes followers . continue , j'ai du succès avec toi . on dirait une corrida avec un cochons d'inde . fendar 
et en plus cette comparaison systématique est stupide . " il ne serait pas prêt à le faire " 
non , c'est même lithographique . et puis si je suis stupide , pourquoi tu t'abbesse à papauté avec moi ? 
si une femme aime la barbe elle doit se trouver un postiche ? 
ne leur renie pas ce droit , je me moque juste d'une bande d'hysteriques immatures 
le 7 . j'aime pas les commentateurs sportifs . 
" : qui rêverai d'avoir un fils gay , ben pas moi merci , au moins le mien m'envoi ses copines en petite culotte . " ya du niveau 
tant pis pour ce qu'on peut croire , l'important était que toi , tu saisisses la citation . 
140 caractères pour distiller la haine et le mépris . #challengeaccepted 
micka va-t-il gagner son ticket pour le théâtre ? !LINK! #nsnon 
c'est fou le nombre de gars qui ont les qualifications pour être chef d'état . #quandonsaitpasonsetait 
nous ne sommes pas responsable de ton manque d'intimité avec tes amants 
si j'étais un #cartoon , je me ferais #sylvestre pour avoir un poil de #chatte sur la #langue 
" oh ma pauvre , ils n'ont pas détecté ça à temps ? enfin , maintenant , ils vivent presque tous jusqu'à 12 ans avec les médicaments " 
c'est vrai qu'il suffit d'un livre d ' pour avoir une bonne partie de #sartre : la nausée , et les main sales 
mettre trop d'essence dans mon briquet . le mettre dans ma poche de jeans . brûlure chimique . c'est fight club dans mon bend . 
ecouter c'est se croire enfin libre alors qu'on ne fait que courir après un chien enragé . 
... mais il semble que j'arrive au milieu d'un truc un peu moins léger ... je verrai ça plus tard . 
merci , c'est aussi simple que ça . 
j'y serai . 
ou alors tu fais plus subtile et tu te fais tatouer un tuba sur le pubis . pour prévenir . 
“ vaginal knitting !LINK! . on touche le problème de l'activisme : accepter pour combattre , c'est accepter . ” 
entre eux , les types s'appellent " les spartiates " . parce qu'ils sont pédés . 
dis moi , je regardais naguère le jdh et ils y faisaient allusion à un porn réalisé par une certaine ortie ... un lien ? 
" en chaine et en os en chair et en or . " b2oba 
actu vide , musique de merde , acteurs médiocres . pour l'instant , ya que le porno que j'aime sur twitter 
j'adore ce que tu fais #jailutousteslivres 
!LINK! je me fais chier à la gueule pour me nourrir mais attention : je m'essuie les lèvres avant de t'embraser , mon frère . 
xavier dolan « dégoûté » par les prix pour les films gays !LINK! via 
c'est des hipsters quoi . fuck it . 
un spermatozoïde contient 37,5 mb de donnés . une éjaculation normale représente un transfert de donnée de 15 gigas 
kaput comment ? 
si vous connaissez un jason , pétez lui la gueule #vendredi13 
ça à l'air super , c'est quoi ? 
c'est officiel , elles chient des papillons #dicodesfilles2014 
ya un mec à côté de chez moi , il aime pas les 207 . 
oops . bon bah là je peux pas aider . 
par ce que s'il l'était , ça lui donnerait des droits ? seul les épilés peuvent parler d'épilation ? 
" : facs : retour de l'extrême-droite . " c'est inquiétant non ? heureusement il y a des élections . votez bien s'pas ? 
ça me rappelle un mauvais film avec johnny depp qui s'appellait " cry baby " 
comment ils peuvent être plus rigolos s'ils sont moins procrastinateurs et moins sociopathes ? 
c'est l'élection , ça me titille le manche . 
si ta première réaction c'est " cathos facho prêtre pédophile " c'est que tu considère que c'est la vérité . 
venir à un cours annulé , c'est du masochisme ou un acte manqué ? #freud have mercy on my #surmoi 
vous vendez bien des t-shirts . je ne vous savez pas si à cheval sur la légalité ... #mauvaisefoi 
voilà un an que je travaille avec des intermittents du spectacle . je commence à comprendre pourquoi on essaie de les faire disparaître . 
vos gueules les merdeux , je regarde la #nouvellestar 
quel rapport avec mon propos ? je ne dénonce pas l'extrémisme . je pointe le ridicule de la situation . t'es qu'un mange merde 
quand j'écoute , j'ai l'impression de m'entendre . à quinze ans . #cute #ifwaltdisneywereareporter 
on peut savoir dans quelle scène ? juste pour organiser un second jury . toujours prendre un 2e avis :-p @nikitabelluccix 
#eelv attaque le cercle des poètes disparus : une carpe par jour , c'est intenable pour l'écosystème . 
#artmoderne je vais faire de l'art dans ton cul #placevendome 
je savais que c'était judicieux comme premier compte à suivre pour ce faire remarquer . #moucheàmerde 
la philosophie est en marche 
c'est fait dans le but de vous discréditer ? ou c'est juste que vous êtes vénale ? vénale et à moitié nues . 
tons of damage sinon je t'ai dit que rumble c'était marrant à jouer ? 
aller je twitte . aimons la #missfrance2014 !LINK! 
mon collègue entre et m'annonce " j'en ai marre d'écrire , il me faut un nègre " . plié . 
25 % de 40 % d'électeur participant , ça ne fait pas 25 % des français . 
