je ne me plaindrai plus jamais de ma propre consommation d'alcool . 
serait-ce une chieuse ? :P 
c'est bien . et comme la moitié de ma vie vient de se casser la gueule , ça devrait m'achever . j'aime ce plan . 
laquelle ? 
mais c'est quoi cette horreur sur nt1 ? 
si tu me prends par les sentiments avec des yeux de chaton ... comment pourrais-je résister ? 
j'ai explosé de rire . 
nan mais c'est bien , tu fais durer le plaisir :) 
en tout cas c'est intéressant comme réflexion . 
ah , pas vu . mais la dégaine de pimp 80s elle est priceless . 
super combattant de rue iv #traductionjvàpeuprès 
tu m'étonnes > < 
les gens qui vont à coachella cette année , je vous hais un petit peu . 
la fin de run ? ^ ^ 
mais de rien , je suis toujours là dès qu'il s'agit de dire une connerie :P 
correction , ils s'y sont mis à trois . c'est pas mon anniversaire , mais on dirait que ça va être ma fête . 
je les ligote et après , éclate-toi . 
( je précise , ça venait surtout de mes 2 grand-mères , et mes grands-pères faisaient rien ^ ^ ) 
mh . attention à ce que tu vas dire . 
colton haynes gamin avec des lunettes , c'est pas exactement une machine à fantasmes . :P 
yup , suis partie qq jours en écosse , ct bien cool :) 
j'ai vu passer une comparaison avec macklemore , ça marche aussi ^ ^ 
ouaip , c'est le terme fréquemment employé . 
je viens de lire un truc , j'ai failli quicher . sérieux quoi . 
pourquoi est-ce que je pressens que djokovic va se faire proprement aplatir ? :/ 
avec le temps . ou avec élégance de brel . 
2 ans de suite qu'idris elba finit dans le top 3 du classement sexiest man alive . mais filez-lui la 1re place qu'il merite ptn 
en l1 j'ai séché un cours tout un semestre parce que la prof voulait pas de moi et j'ai eu 15 à l'exam . 
ouais , j'ai vu qu'on t'avait répondu en même temps que je te répondais , oups ^ ^ 
j'ai jamais compris l'intérêt de se foutre sur la gueule alors qu'on défend des intérêts communs . 
omg omg omg ( j'en suis à 4 lectures de feel the chemicals ^ ^ ) 
ok , noh 8 a définitivement fini de se discréditer , i quiiit 
c'est une maladie , de répondre à côté des arguments ? 
putain mais tout se casse la gueule ! ! ! #raslebol 
ouaip . du coup comme j'aime un peu le jeu , ben je ne joue pas sur lgel . triste . :/ 
allez , osef , écoutons esquisse . 
qui a gagné ? 
non , pas toi . certaines pseudo-shippers qui se relisent pas quand elles tweetent . 
si si , tkt , j'avais bien compris / vu ce q tu disais 
et pour dire toujours la même chose en plus , admire la constance . 
days are forgotten ! ( je commence à connaître lsf par coeur ... ) sinon , un petit fire fait pas de mal :) 
rholala le fayot . #ltitélé 
ça se pouille la gueule en indirect dans ma tl . je vais aller chercher du lait et un cookie . 
ah . je me disais aussi . c'est triste les gens qui comprennent pas les références ^ ^ 
m'attends pas , c'est super rare que je commente . puis j'attends la fin aussi :) 
après son album a ptet bien marché aux us , après tout . même si ça fait 15 ans que la f l'ignore royalement ^ ^ 
aoutch . c'est bigleux les chats , ça nous confond souvent avec un truc dans lequel on peut planter ses griffes . 
il y a une grève ? 
étape suivante : même chose avec le cidre . 
les gens dans ma tl sont un peu enerves je crois ils crient tous . ( bisous les gens , respirez :) ) 
j'ai passé chaque journée dans un endroit différent ^ ^ je vais pas assumer le boulot demain 
- peut même pas s'imaginer . et qu'il y a des nanas comme janet mock ou laverne cox et tant d'autres qui font un boulot - 
pas de morts dans un got au = pas de morts dans un hg au = ps de magie dans un hp au ^ ^ 
osef si elles te plaisent go ! les gens se plaindront q t'es grande ? bah cool pke c'est pas leur problème . 
c'est pas aussi que fsog était une fanfic twilight à l'origine ? 
après , le souci c'est les insultes constantes que les deux clans s'échangent . ça devient lourd . 
pourquoi tu fais ça quand je suis pas lààà :( 
han moi aussi . j'suis tellement pas facheune-han . 
alors que le mec derrière , pas du tout . 
la même avec les films . genre la bo d'orange mécanique . 
et on va pas parler des françaises hein , ça vaut mieux 
on t'a pas dit mais c'est un chien bionique , elle a des petits ressorts dans les pattes . 
- de mauvais résultats . ce serait juste moche . 
et ptet un gros fond de racisme aussi . 
elle était pas mal celle-là d'ailleurs . 
je vois ton tweet alors que je commence à avoir faim . tu me tues . bonjour . ( et adieu , du coup ! ) 
mon dash tumblr = animaux mignons , food porn , hairporn et féminisme . #soznotsoz 
je le vis bcp mieux que si c'était un real life crush ^ ^ 
je viens de revoir le discours de turner . c'est toujours aussi drôle . fuck yeah . 
la pédophilie dans les fanfictions , on en parle ? 
parce qu'il sait où est la vérité ! 
oooh * _ * quelle marque / recette ? 
je suppose que tu as déjà lu fading , sinon ? 
c'est mon charme naturel tavu ( oui , ma pp c'est une photo de moi , tout à fait ) 
jamais eu l'opportunité d'y aller . faut dire que j'habite pas exactement tout près ... 
j'ai bien compris . elle fait juste ça pour peser . c'est un poil minable . 
c'est vrai ça ! #ungrammypourperrine 
ça va , y en a qui se font plaisir . ^ ^ 
nah . le terme exact c'est malveillance . etape 1 du harcèlement . 
ah oui , y en a bien à qui je mettrais des petits coups de pied . 
un peu de popcorn pitêt ? 
haha , ça je l'savais depuis un moment ^ ^ 
dat opération de com tho . 
faites le siège du secrétariat pour avoir les edt . au pire si ça marche pas ça les fait chier et ça défoule . ^ ^ 
non , car immédiatement après je me rappelle que je dois aller bosser . et ça passe . tristesse . 
drama incoming . je sors le seau de popcorn ! :) 
c'est pour ça que le terme " mutilation " choque . une fois de plus , ça ne colle pas à l'étiquette habituelle . 
juste , au cas où je serais visée , c'est les réactions type " omg ils fument je l'aurais trop pas cru " qui me font rigoler . 
ouais , si ce sont des frey ou des bolton ils vont s'en sortir . 
- couler et replonger dans whatever il a vécu avant . fin de l'histoire . 
mon record doit être à 70 ^ ^ je sais bien que je bosse mais non , je suis pas craquée de thune à ce point x ) 
je veux aller à londres . :( 
je suis un tout petit peu jalouse . enjoy ! 
qui ça donc ? ( vu qu'on a vaguement les mêmes goûts ... ) 
il me faudrait au moins 10 tweets ^ ^ 
grrr . les petits salauds . ( non , je ne bave pas du tout sur djoko . jamais . ) 
les deux . 
clairement , ça va être un bain de sang . 
c'est pas " oh je suis moi et fuck off " c'est " je combats vos jugements encore , encore et encore " . 
marine le pen nous explique comment elle veut provoquer des embargos contre la france . l'omc va kiffer . #dpda 
y en a un qui a voulu attaquer celle de ma mère aussi . peuvent pas vivre leur vie , ces cons de chats ? 
il la mettait en veilleuse depuis un moment , mais je l'ai entendu plusieurs fois chanter les louanges de chavez - 
#arcticmonkeys à #rockenseine le vendredi ... mais merde , vous saoulez ... hashtag prise de tête sur les congés . 
ouais . pareil . surtout de la part de gens qui disent défendre l'égalité . 
c'est surtout le côté " regard éclaté " qui devient problématique . bon la coupe aussi mais ça ... 
" je suis ta cousine , pigeon . " - _ - ' 
* lève la main * 
globalement mgmt ça s'écoute un peu perché ... 
oh , jack white a eu 2 grammys ? c'est pas assez mais c'est déjà bien . 
et moi " bulletproof " . du coup j'ai la roux ds la tête depuis jor 2 heures . 
y a quand même de grandes chances que ce soit de l'esbroufe . dans mon cas ça l'était . 
l'amour rend aveugle . le fangirling aussi . je vous le promets . 
ohhh j'aime le concept ! ça se danse un peu comme on veut ou y a une choré précise ? 
crevée , mais ça va bien sinon . et toi ? comment vont les vacances ? 
faux , faux et ... je préférerais que le 3e point reste faux aussi steupl :) 
je crois voir arriver une tendance dysto . y aura p-ê du bon dans le tas . 
c'est con mais j'ai ri ^ ^ 
j'ai préféré faire un gros facepalm global à la fin . 
pardon ? non , c'est faire le boulot d'un etat qui glandouille . et si je pouvais monter à paris ce soir , je viendrais . tenez bon ! ! 
vous êtes très lol parfois . 
genre " oh , trop lol , machin elle est sur tel site " putain on te demande si ton grand-père est sur grindr ? 
je veux bien une clé du tardis , si tu en as une en rab . 
#journeedelajupe dans certains pays , les hommes se marient en jupe . diantre ! on appelle ça l'ecosse . de rien ! 
c'est un argument tout à fait recevable . 
j'ai une chanson de haim dans la tête . depuis des heures . #fml 
parce que je sais que ce n'est vrai que dans une minuscule minorité de cas . 
mais surtout du rose . 
mais ouais un jour les poules nous tueront tous meuf . on dit les zombies , mais c'est les poules qui nous auront . 
je préfère la cannelle pliz 
je débarque moi x ) la meuf qui réalise 3h après la bataille pourquoi sa tl explose , c'est moiii x ) 
heu genre coupée en morceaux avec un peu de cannelle ? ( c'est ce que je fais et c'est assez top . ) 
un regard qui formate , qui supporte pas la sortie des cases . 
oh moi aussi ! ( et anubis aussi ^ ^ ) 
le mieux q j'ai eu , c'est pour le tdp . plein été , petite averse . ttlm s'est barré , on l'a fait 4 fois de suite sans attente . 
mais c'est pour ça qu'on t'aime ! 
ça vous branche pas de ranger vos remarques homophobes de comptoir , merde ? vous êtes ce sur quoi vous crachez . 
c'est joliment dit :D 
on dira la même chose dans 20 ans quand on comparera elliott smith et grégoire ( pas exactement la même décennie , je sais ) . ^ ^ 
heu nan , ceux où je vais commencent pas avant 19h30 ( fête de la musique dans un petit bled , lol ) 
salete . c'était brillant . vraiment bien écrit . j'ai adoré . ton chien aura la vie sauve ( cette petite boule de cuteness ) . 
fearne , tu m'expliques pourquoi tu passes resistance ? 
pennse un peu au vieux chanteur qui a choisi de s'appeler bite rivières . 
manifestement , ça fait parler , du moins . 
same . on va ramasser les blessés ? 
je viens de capter aussi , j'ai pas accroché à celle-là ... 
ben 1.7 ça me paraît déjà énorme comme différence , alors pourquoi pas ... 
" tu te cherches , c'est normaaal " ( surtout que ça parle soi disant des jeunes ) 
les gens qui tweetent sur #battleretro90s ont de purs goûts . je les aime d'amour à cette seconde précise . 
je suis pas sûre que tu vas trouver beaucoup de monde pour s'en plaindre :) 
okay ! oui , c'est purement indicatif :) 
je me souviens plus , c'est pas donné je crois , mais clairement ça les vaut . 
#datingwhilebeingfat " non mais je te jure , ça se voit pas " . vécu . 
j'y suis pas encore allée mais j'en ai entendu du bien :) 
gosh elle ressemble vraiment à la fissure du mur d'amy ! malade ! 
words of bloody wisdom . c'est une hérésie . c'est même pas bon . 
je crois . ça confirme mes soupçons après le chap 1 en tout cas . :) 
un peu terrifiant comme charisme . 
et là paf les landes . 
par contre , je trouve ça un peu facile de venir mépriser les gens qui n'avaient pas compris . #juliangate 
les finalistes de rg <3 ( oui , je suis dans le déni de tout ce qui s'est passé après ce quart de finale ) 
ah , j'ai connu ça ... 
#forcevie ou #forcevomi ? j'ai un doute . 
tiens , c'est d'actualité ^ ^ 
et puis paye ta nouveauté . royal . ce gvt va faire du pas neuf avec du vieux et du très vieux . je rigole . 
pareil . à moins que j'ai de vieilles fics que j'avais jamais lues sur le pc ^ ^ 
fuck la police . s'il suffit de ça pour le gêner , c'est con pour lui . #pasdequartier 
ah , mais au secours , c'est quoi ce mix en mousse ? bêrk . #porcelain #leavemobyalone 
au secours ; 
je suis sincèrement désolée pour toi j . 
là je suis sur mon tel mais ca va ! 
j'écoute smells like teen spirit et j'ai envie de sauter partout . ça a pas vieilli . 
c'était signé ? si oui , c'était sans doute ça . ai oublié aussi . 
putain mais je vais ouvrir la boite a gifles . 
tiens , j'avais réussi à ne jamais entendre parler de celle-ci . ^ ^ 
au hasard , copé ou sarko en 2017 > < 
mais ça te fait un bon exercice xd 
sérieux je passerais tellement de temps à fangirler dessus , j'oserais pas le manger xd 
macklemore en brun et un peu moins au douzième degré . il aurait pas fait tache dans le clip de white walls x ) 
j'aime bien love runs out , moi . 
dit n'importe comment c'est homophobe ... 
utérus ? 
ouaip ( je suis toute seule ) . j'ai eu de la chance , j'en suis grave consciente ^ ^ 
oui , je suis de mauvaise foi , en plus :P 
moi aussi , j'avoue . 
ah mais c'est une méga-grosse blague . remarque , avec valls pm fallait s'y attendre , hum . 
#protip : quand vous vous insurgez contre qqch , vérifiez bien que vous n'avait pas fait exactement pareil dans le passé . 
je crois que j'ai jamais rien lu d'autre d'elles o_o qu'est-ce que j'ai foutu ? 
ouais mais 18h c'est pas une heure où les gens dorment je suis dsl . vous feriez ça à 7h du mat passe encore mais là ^ ^ 
lesquelles ? 
mais si je relis un jour qu'un auteur publié envoie son manuscrit et fout ses putains de pieds sous la table , je mords . 
c'est jamais équilibré dans un boys band . y a tjs une tête de gondole . souvent ( pas tjs ) le meilleur chanteur . that's life . 
je confirme . je viens de m'en souvenir . la la la . 
j'imagine , ça les rend facilement dingues :( 
tiens , une que j'avais pas lue ^ ^ tks 
je suis une nostalgique de la super station de divertissement nintendo . 
de rien , je suis mm pas la mieux placée pour parler de ça , je suis en pleine évolution moi-même ^ ^ 
comme si on allait dire non srx 
c'était déjà lui en 2009 , non ? 
moi aussi , j'aimerais bien être ton chien . elle a une pure vie on dirait . 
mets les deux pieds dans le fandom et ouvre les yeux , tu apprendras des trucs . 
baaah je trouve pas que ça amincit toujours , en fait . 
et sinon le dernier chapitre de g & m a ruiné mon maquillage . mais . 
bah , en trashant une nana connue sur son physique , ça leur évite de penser qu'elles se plaisent pas à elles-mm , chepa ... 
lol , ça a carrément rien à voir ouais . 
les rayures sont pas égales ... et c'est normal que j'aie pensé " beetlejuice " direct ? > < 
il y a tellement mieux putain . 
et je dis ça quelle que soit l'oppression , le mal-être ou tout simplement les personnes qu'on subit . 
ptin , c'est pas mieux qu'ici alors ... 
j'en ai pas lu le quart et j'ai déjà mal , merde . fais-moi penser à plus t'écouter quand tu me conseilles une fic x ) 
( je disais ça parce que la trad est pas super bonne , en fait . me suis mal exprimée , dsl ) 
bien sûr , mais plus tard dans la matinée ? 
j'ai découvert il y a un moment une danse , l'american tribal style ou ats . je connais un peu le background de la pratique , j'ai vu des vids / 
dans le doute , imaginer le pire . #règledesurviechezlestarés 
culture de merde dans laquelle c'est toujours la faute de la victime . 
ce que je veux dire , c'est que c'est pas une compétition : fais quelque chose qui te plait à toi , avant tout . 
pourquoi inhumain ? dans certains cas c'est sublime . 
ouais ... j'ai aimé souffrir , je l'ai lue 3 fois . favorite ever . 
les fastpass pour le train de la mine faut sprinter ... 
- pauvre amoureux qu'il est . et va encore plus vouloir défoncer ttlm . et va bien réussir à se faire tuer - 
ouais enfin ça vaut pas tous ceux qui l'ont fait sans chanter une note :P 
surtout que bon , quand même , idris elba > > > chris hemsworth . ( ce sourire ptn . ) 
bon j'ai rien suivi donc je sais pas du tout ce qui est prévu , mais en voyant leto j'imagine plus un genre de dandy - 
tout ça pour qu'on t'etale pas de beurre dessus de peur de te casser . ( osef on te mangera avec de la confiture ) 
- barré , plus proche de nicholson que de ledger . chepa , un feeling . 
celui d'ellen , je crois . 
je trouve que oui , mais si tu lis le 3 , essaie d'enchaîner avec le 4 . 
sérieux , là c'est pathétique . 
et l'homophobie dans ma tl c'est cadeau . 
ça fait grincer mes dents tout pareil quand ça vient d'un homme , et j'espère que c'est le cas de la + part d'entre nous :/ 
c'était un bon débarras . 
quelle série ? 
- c'est zarb , dérangeant , ptêt , mais y a ptet moyen de l'éviter sans l'insulter ? chepa ? 
( non , sans blaguer , ce type de chien a pas mal de détente , en général ) 
on est dans la merde , les mecs . on est bien profondément dans la merde . #ep2014 
grands dieux , les gens sont tellement cons . 
je te jalouse un peu , là . 
particulièrement efficace sur les stagiaires / jeunes salariés . j'ai testé . 
on leur dit que les gens sont aussi hypocrites dans la vie , ou on attend un peu ? 
excellente question , ça m'embête beaucoup aussi ^ ^ 
j'étais pas au courant . je . ah . help . 
je crois que je l'ai lue . faut que je regarde sur le pc . 
j'ai pas du tout eu envie de pleurer sur le dernier chapitre si ça peut te rassurer . 
oh , si je n'en avais qu'un ... 
c'est fin ^ ^ 
bon anniversaire ! :) 
ok je viens de lire du bullshit absolument monstrueux . je vais aller m'énerver ailleurs . 
here we go agaiiin . hum . pardon . réflexe . 
c'est atroce ce truc ... 
il y a 3 ou 4 jours oui . j'ai chialé comme une gosse . horrible . 
trop bien ! ! ! c'est quoi le nom de l'appli ? 
j'ai un british dream . je le vis bien . 
les filles qui font le black out friday , vous avez pas besoin de ma validat ° mais ... jvous trouve canon , voilà , c'est dit . 
camille - rue de ménilmontant #nowplaying 
grave . j'ai envie d'aller dormir sur une pelouse au bord du canal . genre , rien d'autre . 
- " s'exercent " toutes les nuits ... ça dure moins longtemps et ça se répète moins souvent ^ ^ 
lol nan . j'envie juste la badasserie d'irene adler . le lol , c'est qu'une personne connaît mon vrai nom . adélaïde . ^ ^ 
j'arrive avec mon couteau ^ __ ^ 
non . moi , cette fin me frustre énormément . j'avais envie de hurler . c'est pas un putain de meuble , merde . 
parce que les tendances actuelles c'est la cata ... entre le mpreg et le pseudo-bdsm ... 
voire à en faire . ce qui me donne des envies de violence , t'imagines pas . 
paris , montparnasse , ligne 4 , contrôles . toutes les personnes en cours de contrôle non-blanches . #racismequotidien 
pour la peine , on va te re-péter trois côtes la nuit prochaine . 
on fera un package avec norman . 
je n'oublie jamais , mouahaha . 
perso je ne la vois plus , et le profil de zarah non plus , comme si elle avait tout viré :( 
bon courage ! j'espère qu'il est pas susceptible x ) 
merde , allez lui dire , moi je sais plus quoi faire . marre de son silence borné . 
ça a pas été fait encore ça ^ ^ mais vas-y , y a un potentiel de fluff guimauve dégoulinant absolument génial x ) 
mon cerveau a oublié de se lever , et c'est assez sympa de ne pas réfléchir ! a part ça , je préférerais dormir mais ça va ^ ^ 
pas de mal , j'étais ptetre pas claire non plus héhé 
ah bon , obligé comment ? y a un contrat à signer ? 
... et du coup ça fait 4 heures qu'il attend ta réponse . oups ! 
... ( fading mise à part , je crois que dans les ultraconnues c la seule qui le mérite vraiment ) 
je sens une ( grosse ) pointe d'ironie . ;) 
même chanson , un peu plus loin , on trouve aussi le cadavre lacéré de brel . 
en tt france aujourd'hui : grossophobie , et des homophobes qui croient ne pas l'être . regardez-vous dans un miroir . 
kurt et un chaton . j'ai mouru . 
cette utilisation de hedwige est plutôt hedwige . 
ouais , pour faire cuire un " cadeau au chocolat " ça devait déjà plus trop aller . :D 
que je vous voie pas parler de féminisme ou de body positivisme , après . 
on est écrivain quand on se sent écrivain , non ? 
* j'arrive * sauf que ... vous connaissez pas ses raisons de faire ça . et au pire , elle vous a rien fait de mal . - 
surtout qu'un td , ça se rattrape . non ? 
je le veux :( 
c'est comme si vous vous connaissiez déjà intimement . ouaaah . 
tellement bon ce morceau . mais en choisir 5 c'est une torture , on passe forcément des perles à la trappe ^ ^ 
j'étais sûre que non moi t'sais ^ ^ 
avec une originalité spectaculaire : one year . 
- montrer en quoi on déforme l'image qui est donnée selon des mécanismes racistes bien ancrés . ça aurait + de sens . 
une femme n'est jamais seule maîtresse de sa grossesse #tristevérité 
c'est " tiens , voilà les trucs qui nous intéressent pas , prends ça et ferme-la " . 
- je voudrais pas en prendre plein la poire par vous : soyez conscients que c'est un pseudo que j'ai . le reste est vrai , ofc . ( 2 ) 
crevée , je viens juste de rentrer , mais ça va . et toi ? 
je roule tellement des yeux dans ma tête que je vais me faire mal . 
expliquer mais j'ai l'impression que les éléments sont pris sans les replacer dans leur contexte , leur histoire , whatever . 
owi owi owi ! * sautille de joie * ( je suis normale . ) 
oh my fucking gods j'ai envie de les frapper ces meufs . " femelle " en plus , c'est quoi ce mot ptn . 
au secours . je fais ce que je peux , m'en demandez pas plus que ce que je m'engage à faire putain . 
monsieur a l'air parfaitement informé ! 
fangirler comme une idiote devant le 3e trailer de #got , done . 
on m'explique pourquoi j'ai une chanson de taylor swift dans la tête au réveil ? 
oui mais certain-e-s réfléchissent pas si loin ... 
j'en suis d'ailleurs reconnaissante . sans stylo rose , je n'aurais jamais pu apprendre à écrire ! ! 
hurlement genre cri primal , genre vomissement de colère . entendons-nous bien . 
la synchro entre et ce matin est épatante . 
vous m'agacez . tout . e . s . 
il l'a vraiment dit ? 
j'ai mal rien que d'y penser ^ ^ 
31 ans c'est encore jeune pour le déambulateur ^ ^ 
- mais ça évidemment certaines peuvent pas le savoir , puisqu'elles se posent pas les bonnes questions . 
après si c'est tes première faut le temps que tu t'habitues à ta tête , ç'est normal ^ ^ 
bah , j'ai fini le tome 5 . mais tu peux me le dire en dm si tu veux pas spoiler d'autres gens . 
twitter ressemble à un mix de fb et de hotmail au début des années windows live ... #designfail 
ooooh <3 elle doit naître quand ? 
ce serait classé x pour la plupart . 
bon , vu qu'il y a quelques personnes parmi vous pr qui j'ai de la sympathie , faut que je tire un truc au clair pcq si un jour je gaffe ( 1 ) 
si vous avez toujours été vous-même quoi qu'il arrive , si vous avez jamais dû lutter contre une image qui n'est pas vous . 
j'ai imaginé le pire au début hein > < 
ptet psk vous dites shipper deux mecs mais que votre fandom est le plus homophobe ever ? 
j'aime la dénomination de la technique . 
hormis les insectes , je suis pas capable de faire plus de mal que ça à un animal ^ ^ 
lol , d'accord . 
ne sombre pas dans le massacre linguistique comme certaines , pleaaase ^ ^ 
- un début de compassion . ces gens-là , on les emmerde cordialement . 
avoue que t'as un don de prescience . 
les deux en même temps , je suis heureuse , ça c'est clair . 
ok , le jeu de mots est perdu sur la moitié de ce fandom . #refculturelle 
c'était davantage par rapport à la personne qui t'en parlait . je n'aime pas le raccourci " obésité = maladie " qui - 
c'était le moment de se lever et de chanter l'internationale xd 
c'est légèrement ta faute poulette . si on menace ton chien tu nous assures que personne meurt ? #dognapping 
- inconsciemment . on a p-ê voulu créer moins de hype sur lui parce qu'il est pas blanc , en effet . mais du coup l'auteur oublie - 
place un " mon bébé " quelque part et tente , sur un malentendu ça peut passer . enfin vise pas plus de 14 piges . 
j'aurais pas mieux dit ! 
et quand buckley + cohen ont déjà atteint la perfection . 
#nowplaying zaza fournier - la vie à deux 
etape suivante : se débarrasser du langage queerphobe . 
je veux dire , quand stephenie meyer ou jkr gagnent de l'argent pour leurs livres , ça dérange personne ? 
j'ai pas choisi le bon job . * sanglote doucement * 
bienvenue dans mon monde , aha ( bon , c'est plutôt 1h pour moi ) 
deux connards c'est trop à gérer d'un coup , c'est plus facile si c une seule et mm personne ^ ^ 
( les pires choses que j'ai entendues , c'était plus sournois que ça , et ça m'a brisée bien plus sûrement . ) 
mais pourquoi c'est trop ? si tu le sucres pas trop y a mm pas de souci à ce niveau . 
il en aura jamais . on lui fera payer romeo + juliet et titanic jusqu'à la fin . 
une erreur aussi importante , est-ce que c'est forcément une erreur ? 
mais moi aussi , mais genre tellement . 
la voix de sam smith ... je ne peux pas . sorry . 
ah non , c'est carrément pourri . :) 
#protip : ne pas tout prendre au premier degré et réfléchir sur le message de ce qu'on voit , c'est un bon plan . 
elargissons un peu . est-ce qu'imaginer , c'est mentir , alors ? 
#lrt socratouille-derrière-les-oreilles 
nan je le connaissais pas ! merci ! 
j'ai bien une idée mais on va trouver que je force ... 
bon , d'accord , je les pose . 
ah mais totalement ! ! ! 
tu sens le coup de chausson mental que je viens de te mettre sur la tête ? méchante . 
errer comme une âme en peine sur ao3 en cherchant des trucs bien ? 
puis elles doivent ê belles pas pour elles , hein . pour le regard des hommes seulement . 
- arrêtent de se plaindre " , " ils le cherchent " , " ils nous font chier " . quand tu demandes du respect , on te dit que tu - 
nah . ils ont fait des choix , sans doute merdiques , toi t'as rien à voir , jveux dire , t'étais gosse . 
tu préfèrerais " lolotte " ? 
c'est pas pour me faire l'avocat du diable , mais p'têt parce que " festival " est un nom masculin ? 
ou a une voiture . 
heu ... désolée ? :/ 
vouloir écrire . avoir une idée . bloquer totalement . stresser . partir sur une idée complètement différente . 
#datingwhilebeingfat = ne pas faire le premier pas parce qu'on se dit qu'on se fera jeter car pas assez belle . 
bon , maintenant , qui lui explique qu'un des protagonistes de ladite photo n'est pas gay ? #lt 
je suis pas difficile en humour ( et je comprends correctement l'anglais , ça aide aussi ^ ^ ) 
sinon , j'ai regardé #thevoice et un mec a massacré le vent nous portera . je pensais mm pas que c'était possible . 
certains se font tellement chier dans la vie qu'ils se font des films sur celle des autres . pitoyable . 
je vais grossir à force de bouffer autant de popcorn x ) 
ok . mais on explique quand même pas aux mecs que c'est pas open bar ... enfin c'est général hein . 
" pff j'ai encore trop mangé " c'est moi dans environ 8 heures rt : 
on s'oppose , ils insultent . pas de plus belle réponse . vraiment , c'est magique . 
exactement . j'ai triché , moi : je le traite sans le traiter ^ ^ 
ça devrait pas , elles veulent tellement qu'il soit gay , et les gays sont pas juste potes avec toutes les meufs ? 
toi non plus ? allez viens , on va mettre un cierge pour que la suite de landslide voie le jour . 
il pourrait exister , mais il n'existe pas réellement dans le sens où on ne subit pas de racisme systémique . 
je me fais tellement chier que j'ai failli me créer un ask . vite , une série , un truc , n'importe quoi . 
même dans les tiennes ? 
je sais que je suis très chiante avec ça ^ ^ 
tous les passages avec les frangines sont choupinets af ^ ^ 
bienvenue dans le monde merveilleux du bug-des-notifs . 
ça , ça change rien . je me maquille et je suis quand même moche ^ ^ 
c'est pas ça qui va lui faire gagner ni en crédibilité , ni en thunes . 
argh . pas de route à proximité ? 
choix sympathique . moi j'peux pas me limiter à 7 . 
une année où j'étais particulièrement conne / mal , j'ai changé mon statut fb sur " en couple " . 0/10 would recommend . 
mais en fait là elle me met en colère , cette foutue chanson . #lt 
allez , barrez-vous , petits nuages . 
* s'incruste * j'ai dû le louper ... c'est toujours les mêmes nanas ou c'est quelqu'un d'autre cette fois ? 
c'est clair on va pas se mettre a gueuler ok tout de suite je t'attends ^ ^ 
dire " ch a mérité ce qui s'est passé " , c'est pas mieux que dire " elle a mérité de se faire violer " . #jdçjdr 
joe , l'auteure de fic qui trucide ses lecteurs . 
quelqu'un qui ne connaît rien à la vie . y a pas d'âge pour le choco . 
bah moi on me parle de chocolat chaud je suis jamais loin hein , faut pas me prendre par les sentiments comme ça 
c'est ptet une façon détournée de te demander à quand la suivante :D 
eh ben voilà , c'est plus ! :D 
estimez-vous heureuxses si vous n'avez jamais eu à imposer ce que vous êtes . 
et sinooon , l'ouganda , on en parle ? #utilisonsnotrecerveausurdeschosesimportantes 
en résumé , l'idée c'est que l'obésité n'est pas quelque chose de facile à " guérir " . et qu'il faut faire très attention - 
les couilles , si tu préfères ^ ^ 
ouais , j'ai surtout dormi 5 heures > < 
oui , puis c'est pas non plus la plus facile à traduire , l'auteur a quand même un vrai style . 
qu'on enfonce avec un marteaumarteau ? 
baaah ça veut rien dire ça . des fois on suit des gens qui nous énervent juste pour se défouler ^ ^ 
je suis cette fille qui écoute précisément la chanson qui lui fait mal en ce moment ... 
" : voilà le lien : !LINK! vomissons tous ensemble " avec des [ tw ] dans tous les coins . 
c'est tout le portrait de papa , jusque dans la façon de parler ... 
aujourd'hui dans ma tl ça parle tatouage . je préfère de loin ce sujet à ceux d'hier . #aumoinsilestquestiondart 
nope , avec mon père et ma mère , qui étaient tous les deux les mal-aimés de leurs parents :/ 
le pote de ton frère c'est un peu un gland . 
#nowplaying the black keys - i cry alone . mon état d'esprit actuel . il me faut une corde . 
je devrais mettre un #teamironie dans ma bio , aha . 
avant publication éventuelle ou juste comme ça ? 
parce qu'on est sur le net et qu'on refuse de respecter les autres , à commencer par les écouter 
bonsoir , maman de perrine :) 
- il s'agit de ton oeuvre . personnellement , je ne me poserais pas la question , si j'avais la chance d'être éditée . 
mais comme j'assume pas je vais dire que c'est des années d'influence néfaste de mes potes x ) 
même moi ça me fait facepalmer sur mes fellow hétéras ... sérieux quoi . 
ouais mais bon , des comme ça on en a 640 alors bon , better go mayo dans les cheveux , ça change ^ ^ 
sans compter ceux dont ça a " juste " flingué les carrières . faire son co quand on est une personne publique est encore - 
je compatis . 
j'ai pas d'exemple précis en tête là tt de suite , ça fait un moment que je l'ai lue ^ ^ 
je ne te demanderai pas ce que c'est ^ ^ 
cuteness attack . annnw . rt : le point choupitude de la soirée . !LINK! 
merde , je crois que personne a compris mon dernier tweet sur #traductionjvapeupres ^ ^ 
nope , j'ai écouté l'émission , c'est pas lui qui en a parlé . 
bon ! l'abstention c'est mal . mais une seule liste dans mon petit pueblo , c'est pas motivant . 
nan . trace chez le médecin . 
ho il manquait juste le petit " bitch please " . ça aurait été parfait ! 
sérieusement , vous êtes pathétiques . #lt 
moi aussi . je te propose que demain on rentre dans la gueule de ts ceux qui narguent sur twitter . okay ? 
- " agression " certes , mais qui vise à sublimer qqch chez son porteur . plutôt qu'à vraiment se faire du mal . 
quoi , encore un drama pour rien ? pas possiiible ! :D 
' fin perso , la seule chose que je cache c'est mon nom , alors non , j'imagine pas q chaque per q je rencontre s'est inventé une vie . #lt 
on aurait eut-être pu savoir pourquoi , avoir des raisons , et d'autres informations . 
oui ... y a mille plans possible là-dessus , c'est le plantage assuré ^ ^ 
il est grand temps de faire quelque chose .. 
rho oui elle est cool . mais le gros de l'action se passe en parallèle de mockingjay , en effet ^ ^ 
- d'une personne complètement saoule , qui sera pas en état de consentir en y ayant réfléchi . 
je suis libre-arbitre-iste . ça vous va comme étiquette ? ^ ^ 
viens à rennes ! 
y en aura qui vont être élus aussi ... :/ 
un tout petit peu moins impressionnant quand même :P 
ça ferait un putain de plot twist . j'approuve . 
et soudain , du qotsa dans ma tl . je suis amour et joie . 
tweetdeck , tu serais gentil de ne pas oublier de tweets dans ma tl , j'arrive pas à suivre , merci , bisous . 
- qu'elles connaissent . genre la mode ou idkw . rien que ça , ça fait une grosse diff avec les fr où c'est souvent du au - 
qui 
courage ^ ^ 
y a une certaine classe capillaire ^ ^ 
ça me va . par contre , niveau raisonnement logique , j'peux pas aider . :) 
3 / ça sent l'appropriation culturelle à des lieues . jmesplique . la danse emprunte , afaik , des éléments de danse indienne , de danses 
m'enfin quand même , je lui dirais bien que dans mon monde réel , ce qu'elle reproche aux filles comme moi , je le vois pas ... #lt 
moi je l'ai lu . 
mais si on a pas envie ? 
y a des claques qui se perdent . 
faut en être conscient , des préjugés comme ça on en a tous . et on doit travailler dessus . même si c'est dur à admettre . 
moi je veux pas me montrer , mais c'est parce que je kiffe mon lâche anonymat . ^ ^ 
si tu peux me filer des numéros de loto ou me dire où je vais trouver un mec , je prends ^ ^ 
ah , ces petits déferlements d'homophobie ordinaire . 
bonjour mes petites beautés :D 
sur ta première garçon de jeu , tu veux dire . 
nbc va claquer un remake de rosemary's baby ? si c'est vrai j'ai assez peur ... 
c'est pas encore gagné ... elle a quel âge , au fait ? 
je vais pas dormir cette nuit , avec tes trucs ^ ^ 
ou la reprendre sur ses insultes ou son fat shaming . là il est aussi bête qu'elle . 
au quatrième top , il sera l'heure du point " c'est une phaaase " ^ ^ 
- dingue . et qu'il y a encore trop de jeunes trans qui se suicident . bref , j'ai peur qu'avec de bonnes intentions , on ait - 
on se fait manger accompagné de vin blanc . 
mdr ! elle est parfaite cette réponse ! je ne comprends pas . il n'a vraiment pas d'humour . ;) 
c'est plus facile de fermer les yeux sur ce qui se passe sur un autre continent ... 
pas la force de lire ce soir , prends tout le temps dont t'as besoin ^ ^ 
je compatis . un des miens va avoir 43ans . 
ouiii jouer avec des vrais gens sympa c'est ce qu'il y a de mieux ! bonne soirée du coup :) 
ok , donc si je comprends bien twitter implose à cause d'une photo mal éclairée . il est trop tôt et je suis trop sobre pour vos conneries . 
- qui entrent en jeu , selon les personnes . ts les obèses ne le sont pas pour les mêmes raisons . 
oh dear . je crois que je ne lirai jamais 50 shades , c'est fini x ) 
les gens qui sont choqués ou dégoûtés de voir des ados en jupe , merci de montrer au monde que vous avez un problème . #journeedelajupe 
moi non plus ^ ^ j'ai le courage de rien , c'est ça la blague , aha . 
#loldefeu #lrt traduction : " féministes , faites accepter votre féminisme en suivant le canal historique patriarcal " . ma vessie , pitié . 
merci pour l'accueil :) 
donc voilà , je suis pas directioner , ces ht me saoulent , donc je te rép et j'explique . :) 
bah ! c'est pas le cas 365 jours / an ? 
( pour une fois que je mémorise le nom de l'auteure ) 
oh ben si on la laisse faire , t'sais ... 
super , j'ai encore moins envie de me lever maintenant . 
dépression aussi ... 
y en a déjà deux-trois qui m'ont bien fait mal , alors bon ... 
ne le dis pas trop fort , certains pourraient arrêter de lire et ce serait de toute façon une perte . mais bon courage en tout cas . 
c'est tellement vrai . #lrt 
pendant quelques secondes , je me suis demandé pourquoi la choucroute . 
dans quelle mesure est-ce lié à la contestation spécifique de nddl ou plutôt à 1 climat gal ? il y a 2 semaines à rennes , - 
pas mal , pas mal . on peut donc dire " tel maître , tel chat " ? 
ça se voit , il a des yeux méchants . a la douche le chat . glacée , la douche . 
ça doit me laisser le temps de trouver un train , un métro et un rer . izy . 
6 / ajouté à l'historique ... ça me laisse assez mal à l'aise . je sais pas quoi penser , et j'ai un peu peur de coopter un truc pas glop . 
ce qui est épatant , c'est surtout que tu arrives à faire une blague sur les logarithmes . 
ça peut t'apporter un avantage ... ou pas . 
bah c'était pas super pétant niveau contraste mais ce genre de truc me dérange pas trop . 
putain de mentalité où toutes les femmes sont des salopes . qu'ils s'étouffent dans mon vomi , ces gens . 
me doutais bien que ça avait un lien avec ma tl de ce soir . j'ai sans doute pas tout vu , mais j'ai vu des excès des 2 côtés ... 
ouais , il resterait le fric comme prétexte pour se taper sur la gueule . 
qu'il se sente obligé de gueuler qu'il est hétéro alors que l'article parle peu de ça est assez gênant . 
owi tiens , je l'avais presque oubliée ^ ^ \ o / 
baaah on l'a bien fait avec hp , hunger games , divergente ... 
( j'ai jamais aimé cauet et je supporte plus difool dep qq années ^ ^ ) 
surtout avec la petite ... elles t'amenent à imaginer des trucs atroces aussi 
ben quand tu vois que mars one est un programme privé qui n'a rien à voir avec les agences spatiales gouvernementales ... 
je confirme , aucune trace de ta soirée de débauche :) 
the actor ? c'est étrangement pas tordu pour du velvetoscar mais j'aime bien ^ ^ 
tout plaquer et partir à minas tirith . 
c'est comme ça qu'ils nous piègent , à chaque fois . on dit les chats mais en vrai , les chiens c'est pire . 
qui va oser " #valls a mis le temps " ? #toiaussifaisdelinfocommeunpro 
oh ouais ce serait cool ça ... champagne / macarons / sushi c'est tout ce que j'aime x ) 
c'est un : excellent programme . 
bon , ça vous lasse pas votre guerre de clans ? #shamelesssubtweet 
se taire quand on va mal , c'est pas avoir du courage . c'est juste ce que veulent les autres pour ne pas devoir montrer - 
je suis au boulot depuis 1h30 , tout en n'étant absolument pas réveillée . une performance . comment vas-tu ? 
oui ... 
mais oui , on savait que ça se passerait comme ça et elle m'a qd même foutu les larmes aux yeux . 
oh ptin t'es allée le chercher loin celui-là 
j'ai pas dépassé le 1er chapitre , elle m'a saoulée . 
l'ortho oui , et y avait parfois des expressions un peu traduites littéralement . enfin ça va , ça se comprend bien tkt ^ ^ 
tranquille tkt et toi ? 
les violences envers les animaux devraient être punies aussi sévèrement qu'envers les humains . au moins . 
j'ai envie de faire une cure de gainsbourg . 
se lever , prendre sa douche , se connecter à twitter sur le pc , vomir . #ttdemerde 
on leur demande pas de parler . :P 
un des trucs les + cons entendus ds ma vie : " j'aimerais q tt le monde soit gay et que les gens soient rejetés pcq ils sont hétéro " . 
une forceuse de l'extrême . qui est toujours dans le déni . 
on en trouve tellement partout , tfaçon ... :/ 
- toute la ville savait , 48 heures à l'avance , que ça allait dégénérer . 
un peu envers l'aîné ( le chouchou ) , pas du tout envers l'autre . elle l'a + / - élevé et ils étaient dans la même galère ... 
invisibilisation de la bisexualité , pas forcément par des hétéros . tous les jours en live dans ma tl . how about stop . 
excusez-nous de ne pas forcément crier au mytho quand on rencontre quelqu'un sur les internets . #lt 
depuis le temps qu'on attend , évidemment qu'on s'est tous jeté dessus ^ ^ 
plus que tu ne penses . 
lol . non sérieux ? 
cesse de dire que t'es moche bordayl . elles te vont bien ces lunettes . toutes fines , nickel . 
j'aurais bouffé le matelas . 
ah ouiii ! et y en a pas une avec une histoire de triplés incestueux ? 
d'après les tt , twitter est bien un repaire de cyberbullies sexistes . bravo bravo . 
non , je me force à tout écrire dans l'ordre mais c'est une mauvaise idée , je crois . je vais devoir réécrire mon passage . 
c'est le moins qu'on puisse dire ! 
c'est complètement dégueulasse , on est d'accord . si c'est de la jalousie c'est vraiment très sale . 
fuck . pourquoi ce sont les meilleures qui arrêtent ? 
sans oublier l'autre avec ses yeux globuleux . #lrt 
je vais avoir it's a small world dans la tête dans 3 , 2 ... 
il y en a qui perdent un peu beaucoup le sens des réalités ... 
ouais ... si au moins ils faisaient ça discrètement , on s'en rendrait pas compte et ça nous énerverait pas , lol 
oh , bonjour vous . 
mais il a été testé , ce jeu ? 
et elle se barre quand tu la sors x ) un jeune chien , quoi x ) 
peut-être , mais là c'est quand même super violent . 
okay , merci quand même :) 
bah vu le nb de chap qu'il reste je sens bien le truc très violent-mais-ils-vont-gérer-et-être-plus-forts-que-ça . 
voilà . moffat et gatiss fleuriront nos tombes . ce qui ne va pas les faire écrire plus vite . 
c'est le début de la conquête du monde ! watch us ! 
putain , pourquoi les électriciens qui venaient dans mon bureau étaient moches ? #injusticedelalife 
pas assez , comme toujours ^ ^ 
erf . les gens devraient jamais reprendre les clash . 
moi non plus , mais j'aime bien raconter des conneries quand mon avis n'est pas demandé . :D 
- intersexes , genderfluid etc . là où la bisexualité sera plus cantonnée à homme / femme ( cis - ou transgenre ) . 
oh , des yeux bleus . je meurs un peu . 
j'avoue , non ^ ^ 
ah . chepa , l'ai jamais vu comme ça . " un pote de twitter " ou " un pote de forum " , c juste une précision quand je le dis . 
il faudrait déjà qu'ils se posent la question . mais comme tu dis , ce n'est ni mieux , ni pire , que profiter - 
hé oui , mais on pardonne tout quand c'est mignon . hélas . 
vous pouvez aussi googler " scrabble deluxe " . xd 
qui tourne accro à 2048 ? * lève la main * 
want . rt : 15 chaussettes et collants originaux - chat - !LINK! 
en même temps , du moment qu'on se renseigne un peu , ça passe . 
pluie de calamités dans la vallée du rhône . #radiolondres 
si c'était à refaire , je ferais les chose différemment . sans attendre . #leçondujour 
t'es déjà toute mimi , t'as pas besoin de te maquiller au rouleau à peinture t'sais ^ ^ 
ok , je viens de voir l'expression " women's fiction " . what does that even mean ffs 
ouais mais je sens que ça peut repartir en drama et j'ai pas envie de me retrouver là-dedans ^ ^ 
répète en prenant de l'élan : foenkinos . 
noir désir #sorrynotsorry 
bientôt il faudra que tu ailles à la journée portes ouvertes pour avoir des infos sur la formation q tu es en train de faire ! 
bah si on écrivait que sur ce qu'on connaît ... le tout c'est d'essayer de pas dire trop de conneries ^ ^ 
aïe ... je dois partir maintenant et je ne reviendrai qu'en fin de soirée . désolée ... :( 
trop gentil * aiguise son couteau * 
les carreaux ça fait très " vieux caleçon ringard " . je déteste . 
nice , même si je préfère ta pp twitter . mais c'est un effin ' détail . 
avoir des idées nocives ne justifie pas de se faire tuer , bordel de merde . rien ne justifie de se faire tuer de sang-froid . 
elle est superbe oui ^ ^ 
est-ce que je peux taper ta tête contre le mur , joe , alors ? :D 
ah , moi je préfère y mettre moins cher et en avoir + . mes placards débordent , jsuis irrécupérable ^ ^ 
osef , commence à écrire , quand tu auras un peu mis sur pied ton histoire ça te viendra tout seul si ça se trouve . 
" et il me donna la réponse que j'attendais " ? 
si on tient compte uniquement de la sexiness , je suis plus que d'accord . ( j'ai pas vu la s2 , je sais pas ce qui s'y passe ^ ^ ) 
désolée de vous péter votre délire , mais vos propos sont minables . go get a life . 
leur rentabilité , je suppose ? 
j'avoue que j'suis en mode osef à ce niveau ^ ^ 
la rageuse x ) 
un agresseur sexuel en puissance , oui . 
je vois ce que vous cherchez à faire . non non non , j'irai pas voir mockingjay . pas la peine de m'appâter . #yellowflickerbeats 
en français : pourquoi ? 
j'aime que ce genre de vérités soit énoncé . on en parle jamais assez ^ ^ :) 
a ne pas faire : lire un truc qui fait pleurer juste avant de dormir . 
merci à vous ;) 
les profs d'anglais devraient diffuser les vidéos de laci green en cours . #justsayin #slutshaming #sachezle 
ces gens qui vivent au pays de candy depuis 15 ans ... 
la truffade ça en vaut la peine 
j'ai vu ... pour l'instant je ne te remercie qu'à moitié . la seconde moitié viendra quand j'aurai repris mes esprits . 
courage ! 
c'est pas automatique ( pour eux oui , mais pas en général ) . chez certains il y a des gros ratages x ) 
laisse-le y croire xd 
que se passe-t-il ? 
pssst , j'espère qu'on saura bientôt ! 
je rentre de vacances donc ça va :) et toi ? 
mais un jour , je vais foutre le feu aux serveurs de twitter , à buguer comme ça tout le temps . 
c'est mignon , quand on suit pas tw c'est assez drôle ton liveteet ;) 
" que dire . " est-ce que " non " est une réponse appropriée ? ... 
- je me demande même s'il était pas à ses obsèques , genre . 
avec moi oui vu que je ne pleure qu'en cas d'événements très tristes . 
c'est pas les pieds qui sont dans la tombe , j'ai encore de quoi botter deux ou trois culs ^ ^ 
déjà fait , je le regrette pas mais c'est pas ce que je préfère . bah , c'est à faire une fois si on peut ^ ^ 
ça s'est bien passé ? 
mais ouais il est trop bien ! je préfère les rollercoasters en extérieur ( europa park , mon amour ! ) 
elle est pire , je trouve ... 
ben , gg pour ta note en morse , c'cool . x ) 
le pire c'est que je suis sûre que ça va bien se vendre ... 
a nous deux on va relancer l'industrie du kleenex . 
des câlins et des bières ( il est 8 heures ? osef ) 
oui ... commentaire dans la soirée . ( stress post-traumatique , tout ça . ) 
l'auteur a d'ailleurs bien précisé qu'elle voulait avoir la main sur ce qui était posté , et donc qu'il faut lui demander avant - 
" un certain niveau spirituel très abstrait " = rêve ? 
ben un an de plus depuis la dernière fois ^ ^ 
ben moi ouais , mais je suis à l'autre bout de la france quoi . 
" des journalistes dignes de ce nom " , ça ira encore plus vite ... 
tss tss tss . faut pas imaginer le pire comme ça . ( jk ) 
ouais , c'est le petit détail . fin j'ai lu pire : en anglais , 120k mots , 4 chapitres ^ ^ 
current mood : sanseverino - cette conne m'ennuie 
moi j'aime pas le concept de corps de rêve . 
ce serait inattendu . 
lui dites pas tout de suite qu'on a le droit de vote , faudrait pas qu'il fasse une attaque . 
c'est pour ça que j'y vais jamais aha . tfaçon je passe déjà trop de temps sur ao3 . 
et bien , bon matin à toi ! :D 
je veux pas me meler de ce qui me regarde pas mais je m'inquiète un peu ... câlin ? 
mais nooon c'est pas loufoque ! 
ah merci je suis pas la seule > < 
sympa le sens de la sécurité dans ton école :/ 
j'aurais pas dit mieux . pff . 
le rapport avec ton chien ? o_o 
bof . sur cette photo elle est maquillée + bien coiffée , j'ai du mal à vous comparer . 
une revenante ! \ o / 
plaignons cette personne qui cherche à se faire valoir au travers de sa copine . 
définitivement . 
- de faire quoi que ce soit . m'enfin . respecter les gens c'est so 2010 . 
je viens de décider d'intégrer la police du style . unissons nos forces pour sauver ce mec ( et nos yeux ) . 
non non tkt , j'ai lu assez de trucs qui m'ont filé envie de vomir ... 
j'ai complètement crisé devant l'ép 13 , tfaçon . 
et bingo . point sexisme . j'ai besoin de l'intersectionnalité , mais dites-vous bien que vous aussi . 
ça nourrit personne ... 
du brel dans ma tl . je suis allégresse . #lrt 
on va pas leur soumettre l'idée , ils pourriraient ça aussi . 
assise en tailleur au milieu du passage pour qu'on reconnaisse abbey road ^ ^ 
la réalité rattrape la fiction , bientôt mon roman sera un documentaire . 
ouais . 
- 7 c'est déjà mieux que - 1000 . \ o / 
soit j'ai loupé un truc , soit tweetdeck gère mal les gifs . not cool . 
et après on lit et on pleure , c'est ça le deal ? 
non non non , pas d'immolation . je veux pas . 
je crois que c'est un truc genre délicat , qui a l'air un peu fragile . 
ah mais oui , stupide femme que je suis . je serai ministre des nuanciers de laine . owi ! 
je ne trouve pas de robe pour le mariage début juillet . #essentiallifeproblems 
rrou rrou . 
je seconde ce que dit . y a pu bcp de fics françaises que j'ai envie de lire mais la tienne oui ^ ^ 
oh sympa ! bon , pas trop pour toi , sûr ... 
d'accord . j'arrête . ou pas ? 
pendant ce temps , l'affiche de lollapalooza envoie un peu des poutres . 
explique ça à la mairie du bled qui la fait toujours le vendredi juste avant ou juste après x ) 
nan . c'est très con comme " blague " . je vois ça depuis tt à l'heure et j'ai envie d'égorger des poneys . 
je n'en doute pas , je commence à savoir que tu apprécies les bonnes choses ;) 
mine de rien , c'était quand même la personne à qui je parlais le plus ici . ça fait un vide . 
c'est bien , il est aussi propre que ses fringues . über cool . 
allez , j'ai bien lolé , je vais me coucher . 
et moi j'emmerde la vie . on monte une team ? 
ça fait 70 ans auj qu'il s'est suicidé 
mets tes chaussettes ! ! 
ma mère ça l'agace mais elle souffre plus , mon père en a tjs souffert par contre . 
mais je saiiis je jouais le jeu x ) 
j'ai envie d'écouter holding out for a hero en hurlant comme une possédée . suis-je normale . 
mdr tu viens de faire ma journée . 
ai-je vraiment besoin de répondre à cette question ? #jesuisunefanchiante 
l'atelier - le hip-hop c'est mon pote #nowplaying 
#protip : si vous insultez une personne pour qqch qu'elle fait , veillez bien à ne pas faire la meme chose six mois plus tard . 
il s'est vautré en essayant de voler ? 
girls and boys , vous allez rester dans le déni combien de temps ? ? ? 
et il y en a qui n'apparaissent jamais sur leurs pochettes ^ __ ^ 
oui . mais ce qui m'a le plus choquée , c'est le " traitement " d'alex . 
mais oui putain de bordel de chiotte . ( je suis très énervée , fais pas gaffe aux grossièretés ^ ^ ) 
oui , parce que tu vas un peu casser le mood de la fic si tu le fais jouer du patate . 
j'aimerais autant qu'on échange nos fringues :D 
j'aime pas ça du tout :( * hug * 
c'est ... violent de racisme et plus globalement , de bêtise crasse . 
merci , toi aussi ... 
nan mais c'est mignon x ) 
on dirait le cliché du vieux beau , ridicule ^ ^ 
aussi soyeuses et brillantes ? jamais . pas moi . c'est ma faiblesse . 
2 / et ça me pose pas mal pb . je veux dire , c'est très joli à voir et ça a l'air agréable à faire , mais voilà : 
réécrire wwz ? 
en parlant de zarah je démarre pull me under ^ ^ 
avoue que tu envoies des ondes négatives à l'ouvre-boîte . 
- se fait encore attendre . chiant . sinon ... j'ai lu plein de trucs mais rien qui se démarque à blinde . 
j'avais reconnu à ton tweet précédent . ça , c'est flippant . 
pendant que certaines me donnent envie de sarcasme , joe entretient ma tachycardie . je vais crever . yay . 
le romantisme est mort . s'il a jamais existé . 
/ sont très très cons . 
c'est un truc à se faire mal à coups de facepalm . 
pf , même pas mal . 
( je suis une brêle finie en histoire , je dis peut-être des conneries ) 
j'aime définitivement ce concept , je vais le tester à ma pause ! ^ ^ 
en ce qui concerne mon meilleur ami , y en a p-ê eu de son côté au début , mais ça a sans doute pas duré lgtps ^ ^ 
oui , c'est ça . mais on m'avait aussi demandé de la traduire comme ça , sans forcément la rendre publique . 
ceci dit , kevin spacey est juste 10 fois plus sexy . 
annnwww c'est môgnon . 
( par contre ce que j'ai pas pigé c'est le duo rihanna / eminem ... ça date pas de 2013 ça ? ) 
les trucs genre fracture de fatigue ça arrive aussi connement que ça ... 
un panneau ou c'est marqué " c'est moi que tu cherches " 
non non non . la merde c'est la personne qui a foutu la zone , ou celle qui s'est laissé influencer . 
netflix ou pas netflix ? telle va bientôt être la question . 
y a pas de temps de perdu :) et tu as déjà une idée de sujet ? 
je sais . soyons fortes . 
mais ça c'est humain , ça prend juste des proportions dingues pke tu montres pas tes photos à 5 potes mais à 500 + pers mais - 
la nasa a besoin de fric aussi ? 
etrangement , ça doit viser une demi-douzaine de personnes haha . 
j'y serai pas . je vais louper interpol . j'hésite encore à m'en remettre . ( les monkeys je les vois en juillet et ptet en août . ) 
haha pitié elle me fait trop chialer cette chanson ^ ^ 
je suis pas tatouée donc c'est 100 % extrapolation , mais est-ce que tu as crispé ton bras pendant qu'on piquait ? 
( même si certaines - hypocrites ou idiotes , va savoir - font genre c'est pour la cause lgbt tavu ) 
perso j'aime pas du tout le sac , le reste , ça passe . je porterais pas ça mais ça passe . 
la gastro , t'es sympa mais tu m'oublies , euké ? 
bonjour . c'est une bonne chose à lire . :) 
au final , on galère quand même moins pour avoir un job , on est moins victime de violences policières etc . 
vu qu'ils te surkiffent , tu peux pas en négocier au moins un ? 
je me serais retenue . bonjour ! 
c'est quoi ces conneries ? c'est plus 2016 c'est 2017 ? 
le café en bas de chez toi a mauvais goût ^ ^ je regarde peu aussi mais j'ai tjs trouvé q leur ligne éditoriale penchait beaucoup . 
tant que tu vas bien , c'est l'essentiel . 
p-ê aussi que les producteurs ont moins envie de prendre des risques . :/ 
y a du boulot . 
l'hypocrisie vient de crever de nouveaux plafonds . bande de connes . #lt 
pf , je cale , moi aussi je suis que sur du wip . t'as lu young & beautiful ? dans le genre tordu elle se pose là ^ ^ 
bonjour :) 
allez , viens , twitter , on discute respect et on s'écoute les uns les autres . 
oh ce serait adorable ! 
ma tl devient folle . ou alors c'est moi . 
toutes mes condoléances . 
arg je vais imaginer le pire maintenant ( et j'ai bcp d'imagination pour les trucs glauques ) 
y en a qui se sont pas posé la question l'année dernière . mais un truc mignon sans rien de pervers ça me va . #bisounours 
bah moi j'aime bien , niveau forme , finesse de la monture , t'as fait le bon choix , elles te bouffent pas le visage ni rien . 
que dalle . moi j'prends un chocolat chaud avec des chamallows si je veux . 
ouais , c'est ce que je suis en train de me dire en remontant ma tl . wtf . 
tant d'aveuglement , c'est ... pathologique ? 
en gros , parce qu'on a pas notre mot à dire , simples femelles que nous sommes . 
okay . ne l'ayant jamais vu en live , je ne peux infirmer ou confirmer . 
ah bin non , je fais comment avec la demi-douzaine de wip qui m'intéressent un minimum ? 
peut-être que ça les rassure , qq part . 
si c'est pour ta prochaine fic , euké . 
plus de promo que par le passé ... ? 
l'interprétation simultanée ça me gave . je préférerais de la consécutive pour pouvoir écouter l'anglais . #cannes2014 
ce chaton est un moyen de pression . tu pourrais faire chanter les gens avec des photos de lui . 
tout se passe comme prévu , et j'aurais préféré que ce soit pas le cas ... #soryofmyshittylife 
est-ce que les hommes politiques de droite peuvent s'acheter une dignité ou se taire ? #politocards #hontenationale 
ben je crois que c'est plus censé révolter que faire pleurer ... 
c'était pas moi mais je comprends ton état d'esprit :) 
mais ouais trop des guedin . je plains les techniciens , même s'ils ont sans doute vu pire ^ ^ 
je comprends . et si tu avances seulement sur deux en un pendant un temps ? 
haha . bizarrement je m'y attendais ! :P 
ceci dit la ressemblance est ultra frappante . c'est le plus gros copié-collé depuis le gimmick de baba o'riley ^ ^ #lrt 
merde , dommage , je l'ai déjà regardé ! :/ 
ça te rassurera pas mais j'ai réussi à planifier un we à londres et réaliser que mon id était périmée 3 sem avt de partir . 
ok . je savais pas . j'écouterai pas . 
rieeen . soirée crevante hier , debout 8h demain . ^ ^ 
c'est pas des tags , c'est toute la panoplie de trigger warnings . 
trop de chiens trop mignons dans ma tl i can't 
mais je l'ai pas fait , j'avais pas envie qu'elle circule vers des gens qui l'auraient foutue sur sky ( pas la personne - 
je lance la lecture aléatoire , ça m'envoie sexy boy d'air . right on point as always . 
je suis d'ailleurs pas trop sûre de son sort pour la suite , bande de sadiques . 
oh putain . mon pauvre . là tu me bats . je préfère les ébats des voisins . 
c'est particulièrement drôle quand ça vient de nénettes qui se vantent d'être ultratolérantes et qui hurlent - 
owi des lasagnes végé . <3 
c'est à cause de cette mentalité que j'ai fait une déprime à l'âge de 25 ans ... 
ou elle pense qu'à la gueule de ceux qui tentent l'edhec parce que l'edhec . ( pas de souci ) 
ah , donc si on veut savoir on peut le soudoyer ? :P 
voilà une idée qu'elle est bonne ! les 7 saisons ? 
on n'aura jamais l'occasion de le savoir , justement ... 
ah merde jme souvenais plus ^ ^ 
si j'osais , je dirais que les cons sont tjs très contents d'eux . 
oui , je suis d'accord avec ça en effet . 
c'est pas mal du tout ! 
elles . sont . trop . mignonnes . 
hanw . je . dans mes bras . les deux . 
- fais chier . y a pas quelque chose qui déconne là-dedans ? 
la ballade de l'impossible . sinon j'ai chialé sur fahrenheit 451 mais je crois je suis pas normale . 
heu , non , justement . 
les accusations lâchées comme ça , sans le moindre argument ou preuve , ça pue très fort hein . #subtweet 
#sijetaisherosdebouquin je crèverais au chap 2 et un pote me vengerait . 
ça dépend si tu plantes ph pour l'écrire ou pas ^ ^ 
tranquille pépère . o_o 
en tapant au mur et en lui demandant d'arrêter de simuler ? 
omg je viens de le lire . le prochain va dépoter . 
oh :( qu'est-ce qu'elle a ? 
le gros sous-entendu que les 15k mecs en question sauront pas se retenir ... société de merde tiens . 
c'est malin j'ai envie de t'appeler biquette maintenant . 
j'avais loupé au début , mais j'ai vite trouvé après . 
c'est mieux que de l'étrangler ou de le menacer de l'écorcher . je suppose . 
alors j'y connais rien en chimie organique mais le choix des termes est sans doute évocateur ... 
venant de toi , c'est quand même très surprenant de lire ça xd 
et du coup je te retournerais bien la question , par curiosité . 
vive la traduction automatique . 
numéro spécial ? 
heu pour mon cas perso , j'ai pas le temps tout de suite mais j'y manquerai pas . * je suis partie très loin * 
bonjour et bonne journée ! :) 
* jumping in * pour écrire ce genre de scène , se mettre dans une situation de pression , d'urgence , ça aide . 
des 1d ? sexiste et foutrement homophobe , yep . 
ils ont qu'à muter pour deux semaines si c'est vraiment insupportable ^ ^ 
( d'ailleurs être pudique c'est vu comme un défaut . ) 
c'est quand même pas compliqué de pas genrer une personne trans selon son assignation de naissance bordel . 
on dirait le gouvernement . 
ça va pas depuis qq jours . grosse déprime , toussa . 
ben non justement . j'enfonçais le clou pr dire que j'étais d'accord avec toi . incompréhension , sorry ^ ^ 
fan non , mais j'ai grandi avec oasis et je connais le caractère de noel . 
c'est trop bien ! 
va falloir arrêter de se foutre de tout , au bout d'un moment . 
ah mais j'imagine bien ... :P 
vi . mais ça se corrige avec la pratique ce genre de choses . 
et oui , du coup , bon anniversaire :) 
- des conneries homophobes à chaque fois qu'elles l'ouvrent . 
qu'il cherche à le récupérer . ça mettrait de l'ambiance . d'ailleurs j'y pensais en lisant le chap 4 , et si z était lié à - 
mais c'est plutôt cool non ? 
j'fais jeune \ o / 
cette idee , bien sûr , venant d'une hétéra très déçue de pas être queer , parce que c'est boring tavu . 
du coup je suggère que tous les lmpt se cassent . \ o / 
siège du secrétariat ? 
plus excitant je sais pas , mais plus facile . + simple de se montrer / s'exprimer caché derrière un écran sans risquer de - 
adakor . bon ben ça va alors . mais va quand mm falloir que je te fasse mes yeux de chat potté pour ecb , j'ai pas de compte sky . 
moi de même , tu me manqueras . 
" la vie est trop dure . " - beaucoup de chats , très souvent . 
oh non , c'est sûr que non . nonononononon . #cestcoollaviedautruche :D 
ah , c'est beau le progrès . oh , wait . 
ouais . surtout à la fin . surtout sachant que la saison 4 va pas arriver tout de suite . 
bon d'accord . ^ ^ 
ouais , j'sais , mais merci : 3 
j'en ai pas eu aussi longtemps , mais j'y ai eu droit gamine , le fumafer ça sert à rien . 
bah j'ai échangé avec elle via skype pour iris , et sur skype mon screen name c'est mon vrai prénom , du coup voilà . :/ 
merde , j'ai dormi 5 heures . j'en ai marre de me lever . je veux mon tour de cadran . 
nan , j'ai perdu trop de temps sur des trucs miteux , maintenant je me rattrape ^ ^ 
hé , non , pas touche aux nécureuils ! 
l'éducation au respect et à la tolérance , ce rêve inaccessible . ( soupir ) 
je le suis depuis tellement longtemps que je suis habituée , nuance aha ! 
pareil , ça commence à chauffer violemment , on pourrait cuire un oeuf sur mon bras #teambiafine 
je me demande si martine est un fake . 
ce soir , comme tous les soirs d'élection , une partie de la france se rappelle que le fn existe #municipales2014 #realitycheck 
j'imagine que c'est pas toi , ça sort de quel chef-d'œuvre encore ? 
mmmh , lis-le . mais pas quand tu seras de mauvaise humeur . 
ma tl décuple mon cynisme . haha . 
#itélé nous fait un house of cards au rabais ou quoi ? ^ ^ 
mais c'est mognon ! ( je sors ) 
heeey j'avais pas vu ^ ^ 
bien sûr . mais il ne faut pas nier qu'il y a un paquet de racistes en f . 
rho , c'est pas joli de se moquer :P 
lance les enchères ! 
une des choses les plus drôles des internets c'est les dénonciations du bullying . paille , poutre , etc . 
renie-le , déshérite-le , offre-lui les poésies de rimbaud , je sais pas , mais tu peux pas le laisser comme ça . 
t'as des gens qui reprennent leurs études à 35 ans t'sais . 27 ans c'est pas si tard . 
m'en fous , j'attends toujours que tu aies tout posté pour tout lire en une fois ^ ^ 
j'ai lu le résumé , je me suis dit " oh merde , je suis pas assez défoncée pour ça " ^ ^ 
oh ouais tiens . 
han mais c'est aujourd'hui ? han mais bon anniversaire ! 
probablement . maintenant , on essaye sans le portable ! xd 
la chienne de ma mère fait l'inverse : elle course les chats . ( elle est pas bcp plus grosse que la tienne . ) 
en quel honneur ? 
rasoirs non , déo s'il dépasse pas 100ml ( ptet pas du tout si aérosol ) , la bouffe ça doit passer . 
idée du soir : réfléchir à ce qu'on dit quand on commente le poids de qqn . 
j'espère aussi :/ 
ça me tuera tjs les nénettes qui se croient open pcq sujets stoppent des couples gays et sortent - 
ça va l'aider à développer des anticorps ... ou à passer son mercredi avec une gastro . 
haha , mais pour as you are ça va s'arrêter là par contre . 
les champions . 
ouais , c'est déjà sur ma ( très longue ) todo list ! :D 
il y a aussi des gens qui découvrent #radiolondres . c'est meugnon . 
tout m'énerve et je sais parfaitement pourquoi . qu'est-ce qui est mieux ? 
non non non . il est pas triste , au contraire je dirais , il est très très bien . j'ai pas eu envie de pleurer du tout . 
( je suis ravenclaw , ça passe quand même ? ^ ^ ) 
et toujours là où il faut . 
ça dépend de la personne , je suppose . mais pour moi , " je ne sais pas trop " , c'est déjà " non " . 
same . et c'était tellement évident depuis le début . 
un vampire sans canines , c'est assez fâcheux . un vampire qui boit à la paille , c'est top crédibilitay . 
le mufle . comment ose-t-il . 
et c'est que le début ... le chapitre 3 est une torture absolue . 
nooon chui lààà mais je parle pas . 
ouais , c'est pas ce qu'il y a de mieux . mais elle est trop biiien cette sériiie . 
bienvenue dans le monde merveilleux du changement d'heure haha 
moi j'aimerais bien que tu continues , mais c'est toi qui vois au final 
ah ben celle-là je vais pas la lire . crédibilitay . 
je sens que le #mh370 va inspirer un tas de romans de science-fiction . 
il va sentir bon dans un mois . 
les pandas roux c'est cuteness overload , personne peut test . 
je sais pas ... mais qu'est-ce que ça m'aiderait ! je veux un tardis ! ! ! 
carrément ! mais chez certain-e-s , la course à l'originalité fait qu'ils sont plus si originaux que ça . 
il ne s'agit pas du racisme qui a poussé à l'apartheid , mais ça peut être vu comme un préjugé de race . c'est gênant , mais logique 
il est bien . il est carrément flippant même ^ ^ 
bah chez moi c'est relativement fréquent en fait . surtout en fin de soirée dans ma rue . 
courage . chatons , keurs et vodka . 
c'est pas l'envie qui m'en manque ! 
ça fait genre une heure que je suis debout et j'irais bien dormir . mais sinon ça roule . toi ? 
les dialogues qui n'en sont pas , c'est tellement fatigant . 
j'aime beaucoup cette formulation . 
m'en fous , je vais me faire mon scénar dans ma tête . y aura du sang un peu partout ^ __ ^ 
du jeu de mots de haute volée ... 
mais tu lis paaas les mémos enfin ! 
mais ta gueule cretin . et arrete de claquer la putain de porte de l'immeuble . #lavieaupremierétage 
ah nan , moi je suis prête à virer le " presque " ... 
je suis d'humeur à brûler des gens , c'est parfait . 
pas pour tout le monde , malheureusement ... 
vas-y , ça me dérangera pas :D 
il est résistant , vu le nombre de gens qui veulent sa mort x ) 
#bayrou se relance là , il va être élu président en 2017 ptin là c'est sûr ! #pau #jaitropregardélesguignols 
gosh , je sais pas combien de chapitres j'ai de retard . j'ai bloqué au passage à tumblr ^ ^ ( jamais pu finir ecb non plus ... ) 
j'suis pas sûre , mais je suppose qu'ils ont plusieurs régies / émetteurs dans les différentes time zones , pr les gros réseaux . 
surtout que le temps que j'arrive le chercher , il sera ptet pas au top de sa forme ;) 
- pour rattraper le td et basta . pas la peine de se compliquer la life avec des votes et des conneries . 
genre c quoi viril ? genre en quoi pas coller à ces critères c forcément ê gay ? 
yup . je veux croire que sa démarche est 100 % motivée par le fait de donner + de visibilité aux personnes trans , mais j'ai peur - 
arrête , mon vieux nokia est mort , retourne pas le couteau dans la plaie steupl x ) 
etsy , cet intense lieu de perdition . ( sauf que y a plus l'écharpe que je voulais , snifounet . ) 
merci . j'ai pas dépassé le 1er épisode ^ ^ 
hey , c'est pas si commun , ça ! ^ ^ :P 
y a pas d'autre façon . 
ah . je pensais que c'était majeures au 1er janvier , pas à la date de délivrance . 
ah non sérieux . lui , t'y touches pas . mais genre , tu l'oublies . il entre pas dans tes critères tfaçon . 
bon , je suis une petite boule de colère en ce moment , donc si on me spoile iris q jpeux pas lire avt demain , je mords . 
ça te poursuit ... 
#fact plus je lis de fics en français , plus je me dis que je ne vais plus lire que de l'anglais . seriously , guys . 
ça va mieux qu'il y a quelques semaines . :) 
sexitude lvl 800 oskour 
c ) ça dépend . 
evidemment ! j'aime trop ça les insolations . 
je l'ai vu quand tu m'as tweeté la screen , mais j'étais pas en état de relever . :D 
enquête terminée ( c'était difficile ) . 
ah si , moi dès le chapitre 2 je l'ai vu venir ... et que ttlm s'en foutrait comme ça ... c'est super triste . 
c'est pm , donc dans une heure :) 
classe , glamour et inutilité de l'imagination . 
dans mon cas , mon imc dit que je suis obèse , mais ça ne se " voit " pas et je n'ai pas de pb de tension , de cholestérol - 
c'est impossible . 
clairement . en général première page je sais que je vais pas continuer . 
j'ai pas grand chose sous le coude , là :/ 
il fait partie de ces mecs dont la beauté devrait être illégale . 
rien que d'imaginer je suis emplie d'émotion . tu m'avais manqué . :P 
je suis péniblement au chap 16 , j'ai bcp de mal à continuer ... le pb d'avoir lu les liaisons dangereuses : on sait où ça va . 
ouais , mais c'est à cause de the l word . cette chanson est associée au moment juste le plus triste de tte la série ^ ^ 
julian est un tortionnaire . 
au cas où je me reconnecterais pas d'ici là : bon courage ! 
malheureusement non , et c'est trop tard maintenant :( 
mais . faut pas annoncer ça comme ça sans prévenir , c'est tout ^ ^ 
pareil . je vais écrire . ça va être magnifique . 
je te transmettrais bien ce qui se dit mais j'ai mute la nana ^ ^ 
#8mars > droit à l'éducation , droit à la santé , droit à disposer de son corps . 
mais ça les change . au moins pendant 3 secondes dans leur journée ils auront pas fait la gueule . c'est bien . 
courage ! 
il veut faire du buzz ? il va se manger un sale backlash . 
vraiment pas mal du tout :) 
je vis dans un monde où les gens préfèrent troller comme des cons alors qu'ils peuvent exprimer qqch de fort . c'est consternant . 
han mais j'avais pas vu ! je suis un peu loin , sinon je dirais pas non ^ ^ 
bah ça commence à faire un moment que t'as pas bossé dessus , nah ? s'pa étonnant . ça va revenir , j'y crois ^ ^ 
aaah mais j'y cours j'y vole , alors ! ! ! 
c'est pas moi , c'est mon clone . 
j'espère bien ! ( non je ne te mets pas la pression , pas vrai ) 
lire " internet est sérieux , utilisons le sérieusement " sur jvc , ça m'fait bien loler quand même . 
ouiii 
développerais-je une légère obsession pour les white stripes ? possib ' . 
j'ai lu le chapitre 9 et je suis pas encore calmée . grr . 
clair . comment tu peux qualifier ça d'affectueux alors que ces mots ont tjs été utilisés pr humilier ? 
bon , du coup tu regrettes moins d'avoir commencé plus tôt ? lol 
les joies d'internet où tout le monde se croit en droit d'exprimer sa dégueulasserie . 
les retouches photoshop , c'est bien quand ça se voit pas . c'est un pinceau , les gens , pas une muddafackin ' truelle . 
tu es encore en peak period là , non ? 
ouaip . désolée , j'ai été chef de projet dans une vie antérieure et j'ai gardé le vocabulaire un peu péteux . ^ ^ 
bah je trouve pas que ça fait quoi que ce soit , surtout . et ça indique rien et jvois pas pourquoi se moquer sur ça . 
waw , tu remontes de + en + loin dans le grenier de la musique là 
quand je partage un moment fort avec des gens que j'aime . quand je vois qqch qui me coupe le souffle . 
comment dire ... 
j'ai déjà fait ça , c'est tellement artistique ! 
c'est tellement ridicule que c'est forcément pas un fake #lrt 
très ! 
c'est marrant , les titres sur l'abstention et le fn sont les mêmes depuis 12 ans . #onréfléchitquand ? 
ah ben moi toujours , même si je fais partie des affreuses non-commenteuses :P 
yup . j'espère que je me trompe . mais là ... 
presque . 28 . 
ouaip . aussi bien lui que difool ou les autres , ils savent séduire alors qu'ils racontent plein de merde ... 
tous les fandoms sont comme ça ... j'attends juste le truc qui va me faire quitter les miens ^ ^ 
c'est souvent inclus dans le package . good luck ! 
se battre constamment , c'est fatigant aussi , bon sang , si vous saviez . 
c'est drôle , je pense justement que la personnalité , comme l'orientation , peut changer à peu près à tout moment ^ ^ 
c'est sympa de ta part , j'essaierai de ne pas te prendre au mot :) 
faudrait filmer ces moments-là x ) 
j'aimerais bien en faire autant mais c'est pas le moment , je suis en plein renouvellement de contrat ^ ^ 
yum . bonjour :) 
au moins il aura un infirmier tout désigné ... 
c'est flippant . 
c'est encore et toujours la guerre dans ma tl . le reality check a fait mal . c'est pourtant pas le pire , les gens ... 
en même temps ça vaut ptêt mieux . je suis pas sûre qu'il ait des super notes . beaucoup de copies blanches . 
on va finir bien ^ ^ 
je . la connasse . montagne de câlins . 
tfaçon avec une remise de prix t'as peu de gens qui seront d'accord ^ ^ 
oh même aussi un peu la 3e . 
pauvre choupette :( j'espère qu'elle est pas trop difficile à calmer ... 
par contre , les mecs , arrêtez de remettre des prix le mercredi soir bordayl . faites ça le dimanche . c'est bien le dimanche . 
ah ouais , là tu m'impressionnes . 
hortefeux demande la démission de hollande dans 3 , 2 , 1 ... #ep2014 
#journeedelajupe et déferlement de sexisme ordinaire . comme quoi , on a besoin de faire tout ça . 
eduquez avant de reprocher . ça pourrait avoir des résultats . 
et re-mi-oeuf derrière . #lrt 
oh ... 💗 ( c'est le résumé de ma réaction . ) 
enfin j'ai lu des horreurs aussi pour passer le temps , mais je sais faire une distinction ... 
je suggère à tous ceux qui se moquent des imc supérieurs à 20 de se regarder dans une glace . 
voilà . possible que ceux qui réagissent le plus violemment n'aient jamais vécu ça . 
c'est de la torture ce cliffhanger . c'est le cliffhanger , quoi . et s'il faut attendre 2016 , on va tous crever . 
5 / c'est certes très beau mais ça fait très construction artificielle . 
il veut jouer à ce jeu ? mais gallagher l'a inventé , le jeu . ^ ^ 
- les nanas qu'il côtoie , comment le qualifierais-tu ? 
ça c'est ridicule pour du coup . 
moi j'ai juste envie de couiner en mode " stp dessine-moi le tatouage que j'aurai jamais les guts de faire " ^ ^ 
build me up ( break me down ) sur ao3 . l'histoire est pas novatrice mais alléluia les efforts sur le style sont pas foirés . 
la vage mcfly m'a frôlée mais j'ai séché super vite . 
bonne nuit ! 
mais c'est forcément un fake , s'pa possible ... 
les playlists de chansons pour faire du sexe , c'est la base . 
- ou gravement blesser dans le processus . et l soit va se sortir les doigts et reprendre la tête du gang , soit va - 
ce qui est tout aussi débile . on dirait un comeback d'un gamin de 7 ans , tchip . 
je seconde ! rt : si vous aimez #broadchurch , je vous conseille #theescapeartist ! 
c'est mognon . 
- de se faire super mal voir . j'imagine q tu vas creuser le passé de l , notamment par rapport à z . d'ailleurs ce serait fun - 
les #tt france sont un peu navrantes ou c'est moi ? 
câlins , chatons et cookies 🌷 🌷 🌷 
si , j'suis là , mais je comptais attendre demain du coup ^ ^ 
je peux pas te promettre , je peux pas te jurer ... 
- lycée / uni avec drogue / alcool et / ou bullying . ce qui devient lassant . même pour moi qui lis tout ce qui me passe ss le nez . 
mais . heu . x ) 
yep . j'ai quelques trucs à faire pour l'instant , mais je te fais signe dès que je suis là . 
je me moquais à peine ! 
aaaah il faut que je surveille ça ! ! ! 
oh ? très bien . je pars affûter mes couteaux . :) 
je porte dans mes veines le sang de mes ancêtres qui ont souffert et versé le leur pour vos nationalismes . 
et j'ai vu tellement de haine et / ou de bêtise en quelques heures sur twitter ... 
c'est ma première subtweet party ♪ 
" faites ce que je dis mais pas ce que je fais " intensifies . 
un peu comme un underwood d'ailleurs . je sais pas quoi en penser , j'avoue ^ ^ 
ah ouais , toi aussi ? x ) 
- " déguisée en noire " ( l'expression à vomir ) . même galère pour expliquer où est précisément le problème . 
y a des cas qui relèvent de la psychiatrie ... 
peut-être . un jour . on sait pas quand . rt : les fans de « sherlock » vont vivre une « tragédie » dans la saison 4 
mes penchants macabres reprennent le dessus . ainsi que mon amour pour les armes blanches . désolée ? 
dans mes erreurs infaillibles , quand je visais à côté , i was waiting for you ... 
certes , en même temps je sais jamais trop quoi dire ^ ^ 
ah ça ... ça fait un moment qu'on sent que ça peut partir en vrille de tous les côtés ^ ^ 
le coup de patte du chien en pleine tronche . < < < 
si vous pouvez y être ... rt : rassemblement #paristoferguson ce samedi à partir de 14h30 !LINK! 
rome . mon rêve . je te déteste violemment pour les cinq prochaines minutes . voire six . 
je fangirle sur le chien de julie . tout va bien . 
si c'est brusque selon toi , pour nous c'est insupportable . c'est ça le truc en fait . 
je l'ai pas eu , tout va bien xd 
cette envie de l'étriper à la fin ... 
très mal . 
si " aller à la plage " ou " se faire tatouer " compte comme envie stupide , alors oui . 
faut pas rêver ... 
#directan elle est belle , l'unité nationale , tiens . vous nous faites honte , un peu . 
un jour peut-être ^ ^ 
" c'est pas toi , c'est - " " ta gueule . " 
si t'es au bord de la crise d'angoisse , parles-en , essaie de te faire remplacer . s'ils sont pas trop cons ils comprendront . 
tu es magique , tu le sais ça ? je viens d'imaginer la scène dans ma tête , c'était épique . genre cavaliers du rohan . 
prépare la colle . forte . 
mais ouais ptn ça me manque trop . surtout qu'il se remet à faire soleil là ^ ^ 
c'est à peu près ça : :/ 
je viens de me prendre une choupitude attack dans la face , je m'en remets pas . 
est-ce que les gens qui diront ça sont pas plutôt ceux qui le trouvent bon justement ? 
par contre , y a tellement rien en fr avec des persos trans / genderfluid / agenre que ça , je kifferais carrément . 
* pat pat * c'est pas encore la fin . j'en ai un , un seul , toujours le même , depuis cinq ans . il y a de l'espoir :) 
si tu peux , hurle-leur dessus , c'est pas parce que tu payes qu'ils ont tous les droits ... 
y en a vraiment que j'ai lues / je lis pour me marrer . jusqu'à ce que je me dise que j'ai perdu trop de tps . 
putain un mec vient de passer devant chez moi avec la radio à fond sur le vélo . respect . 
bonne journée à toi ! :) 
pas en france , pas par les circuits habituels , ça veut pas dire qu'il a pas fait parler de lui ... 
et ça fait bientôt 20 piges que ça marche . 
y a pas un truc dans la convention de genève qui traite de ça ? que fait l'onu ? 
et il y a dix ans ... ah ben y a dix ans on me demandait pour la 1re fois : " tu serais pas lesbienne , par hasard ? " 
je ne pourrais être davantage d'accord . probablement mon livre préféré . 
mais je suis au milieu du chap 2 et je suis déjà à moitié en train de chialer ! help , vous dis-je . 
mais putain ... mais putain mais au secours . 
c'est la meilleure chose à faire jpense . mes repères à moi sont mes yeux et ma taille de fringues , ça me suffit . 
( enfin , je comprends ça comme ça ) ( que des personnes concernées me corrigent si jdis de la merde ) 
on va dire que j'ai juste beaucoup de mal avec la vision un poil carrément sexiste des relations . :) 
j'adorais déjà olenna depuis la s3 . et oberyn est mon gros coup de coeur . a tous les niveaux . tant de badassitude . 
" unfollow " . la meilleure chose que j'aurai faite aujourd'hui ! 
voilà qui met à mal certaines théories . 
ce que j'aime chez les fangirls / fanboys , c'est les énormités qu'ils sortent en étant parfaitement convaincus . 
je compatis ... 
ok , donc sur mon autre compte une connaissance irl vient de me follow . il sait pas que c'est moi . awkward . 
ah ok .. je croyais qu'il fallait chercher une ressemblance et j'étais trop sobre pr la trouver ^ ^ 
je viens de finir le chap . la fin . bordel , la claque . je vous aime les girls bordel je vous aime . 
voilà . si quelqu'un se sert de sa célébrité pour " forcer " un consentement , ce n'est pas ok . du tout . 
et y a tellement de trucs chouettes qui passent inaperçus . 
" il est pas frais mon follow ? " ( pardon . ) ( je sors . ) 
mes seuls tweets intelligents de la journée sont passés aux oubliettes . ca m'apprendra à être subtile . 
elle aurait pu être un poil plus développée mais y a pas d'angst , que de la mignonceté , ça fait du bien ! 
ah , oui , sure . c'est plus facile à ce niveau , surtout pour les femmes jcrois , moins de pression débile . 
enfin c'est ma vision extérieure , désolée si ça semble offensant ou quoi . 
je sais mm pas si on a droit à des ciseaux à ongles . c'est dire . ^ ^ 
j'ai l'unfollow qui me démange . vivement que je puisse . avant que je la punaise au mur , ce serait bien . 
la normalité est un concept très surfait , irréaliste et chiant , de toute façon . 
bleu marine ou gris c'est très bien . ou bordeaux . 
les auteur ( e ) s de fanfics , par pitié , changez de menu putain . 
... je pense que taperai un fou rire de trois ans . 
moi non plus , mais vous êtes pas les premières que je vois se prendre ça dans les dents ... 
nan mais j'espère quand même bien qu'à un moment ils vont salement se foutre sur la gueule . sinon , no fun . 
excellente idée . 
c'est pas plutôt des branches ? 
avec vinaigrette au balsamique évidemment . bonjour ! 
ça fait mal , je sais ^ ^ 
c'est le national history museum ou je délire complètement ? 
c'est pas simplement parce que tu es tjs sur un réseau uk ? ptet que skyrock est pas accessible hors de f ? 
erf . douleur . 
voilà qui a le mérite d'être direct . 
ao3 est encore down ? 
" fermez vos gueules , j'ai survécu , vous allez survivre " . est-ce que c'est une putain de raison ? #lesgens 
lundi , 8h20 , j'ai envie de gifler des gens . la semaine commence tout à fait bien ! :) 
bonne nuit et bon courage pour demain ! 
arriver à rennes c'est tjs bien :) 
encore une fic qui disparaît ? ca n'arrête plus ptin ^ ^ 
c'est très parlant ça comme nom de genre . 
passe un an dans ce fandom et tu comprendras que tu es en train de dire de la merde . 
j'ai sans doute ri plus que je n'aurais dû . :P 
... avec moins de muscles et plus de laine . 
tout le monde fait des erreurs ... 
y en a qui ont clairement aucun respect pour ce qu'elles disent défendre . 
anyway , les propos homophobes , il a déjà donné afaik , alors c'est pas étonnant de le voir dire ça . 
vous faites partie d'une minorité de bienheureux . pour nous autres , exister tel qu'on le veut demande du courage et des efforts . 
dites-vous bien que ce n'est pas ce que nous sommes que nous vivons mal . c'est votre regard dessus . 
surtout qu'ils y mettent du temps avant d'en arriver là ! ( jk ) 
ouais , il va revenir dans pas longtemps , mon p'tit chat . ( quoi chris stark me fait l'effet d'une photo de chaton , et alors ? xd ) 
et ben ça y est , maintenant j'ai hâte . merci mademoiselle . :P 
il restera toujours mes captures d'écran . 
j'pense que c'est ce dont on accuse les gens dès qu'ils font un peu parler d'eux . rageux in da place . 
ouch ... :( je compatis . 
meuh allez , ça va bien se passer , stresse pas ! 
( et puis les deux gamins , bonjour la creepytude ! ) 
c'est cool mais c'est pas facile du tout ! 
je peux rigoler ? allez , je rigole . 
je rêve d'un monde où des key lime pies pousseraient sur les arbres . 
45 min avant l'heure de cloture de l'embarquement + un peu de temps pour les bouchons , vendredi soir oblige . 
j'aime les gens prévisibles . fangirler sur cette photo . trop facile . laughing the fuck out loud . 
ouais ^ ^ 
je ne peux pas être plus d'accord ! 
comment je fais pour démissionner de ce monde sans démissionner de la vie ? 
toi , tu cherches le drama xd 
le dernier album de maroon 5 s'appelle " v " . perso c'est pas au chiffre que je pense quand je vois ça #sorrynotsorry 
c'est tellement ridicule . on a tout pour être heureuxses et on se fait bouffer par des carcans construits par des gens qui 
laquelle ? 
et , plot twist , il n'y a pas que deux genres . certain . e . s ne se reconnaissent ni dans l'un ni dans l'autre . 
mais on n'a pas survécu , c'est ça le truc . tous les sherlockians sont des spectres en fait . la s2 nous a tuer . 
menace-la d'une violente morsure de chien ? 
elle essaie de se créer une image badass parce que l'étiquette rachel berry fera pas vendre assez . 
je pète complètement les plombs aussi , tvtb . 
bon alors ça va , je te tuerai pas aujourd'hui x ) 
je sais pas cb de tweets jvois passer par jour en mode " ptn comme il est pas viril jpp " . mais ça veut dire quoi à la fin ? 
avoir toujours tort quoi qu'on dise et quoi qu'on pense , c'est fatigant . 
... je suis pas sûre pour le slip . 
meuf , atterris , tu veux ? 
yep . mais sans doute plus que l'âge que tu imagines . je suis vieille tsais x ) 
ah j'ai vu passer ça , c'est eux le coup du sweat façon taches de sang ? horrible . 
les expertes improvisées , vous saoulez . vous mettez jamais aux débats sociétaux . vous me saouleriez encore plus . 
il y a un besoin d'ê rassuré , souvent . mais surtout , la personne se sent vraiment mal . il y a des gens à qui on répète ( 1/2 ) 
pk ékrir tt lé letr sa fé tro jor jme la pète tavu lol g dé bonne note 
je pense surtout que ça ferait un putain de plot twist . 
il y a des dramas partout , et moi qui surkiffe les pubs maisons du monde . 
aucune foutue idée . faut espérer que c'est une absence chronique et totale de goût . 
- qui me l'a demandée , mais éventuellement d'autres qui auraient pu l'avoir ) 
mais c'est ça le truc . c'est pas les fans des 1d qu'il veut , c'est les haters , bien plus nombreux . 
ils voudraient qu'on l'accepte . il se passe pas un jour sans que je voie sur twitter des trucs du genre " mais qu'ils - 
bientôt sur vos écrans : " joe déménage en correze " ^ ^ 
on s'en tape , surtout , non ? ^ ^ 
tout à fait . mais je crois qu'on galère davantage à faire connaître nos bons artistes . je ne suis pas sûre de savoir pourquoi . 
je suis tellement crevée que j'arrive pas à suivre le breakfast show . ptin . 
pas moi ! \ o / ( passion tweets pertinents ) 
jvois bien h le traquer , débarquer en mode yolo , tenter de lui défoncer la tête et se la faire défoncer 3 fois plus . 
toi , tu as pas vu que c'était le gorafi . 
bon , eh , on peut arrêter de troller les daltoniens quinze secondes ? ça doit bien les faire chier ces conneries . je deconne pas hein . 
je vais bosser les 2 weekends qui viennent pour pouvoir absorber le plus que je peux , et cette connasse me pète une crise . merde . 
eyup . le viol , c'est complètement banalisé , et désolée , mais ça schlingue . 
disons que simplifier des écritures dans un chien ... pauvre bête , et calculer dans un verre , faut que ce soit le premier ^ ^ 
adieu joe , je t'aimais bien . 
vu la taille des états , j'imagine que ça choque pas trop ^ ^ je me demande par contre s'il y a des zones où la diff se chevauche ? 
ptête que si on gueule tous en même temps ça marchera mieux ^ ^ 
j'ai pas vu sur place , mais les bois avaient l'air de feuilles . ^ ^ 
heu , chepa ski spasse et jveux pas savoir , mais fuck les cons . hashtag intervention pertinente . 
c'est l'erreur que je referais jamais . surtout le 3e . 
le dernier épisode de #got c'est la vie les enfants ! 
en gros : quoi ? ( , j'ai trop regardé bleach ) 
ah ouais , j'avoue ... 
un jour faudra que vous mettiez un peu votre suffisance de côté , ça vous va pas bien de jouer les divas . 
ben tiens . mais c'est purement médical hein . 
nulle part . c'est en aucun cas de ta faute . genre , jamais . 
" ta gueule , c'est magique " ( phrase de geek / rôliste ) 
j'ai ri . c'est n'importe quoi . 
pas d'expérience , non ( pas encore ? ) mais c'est de la logique de base . surtout vu la taille de ladite flèche . 
le pire , c'est que je crois pas . elle sait très bien ce qu'elle fait . 
parce que c'est la mode et que suivre la mode c'est mal . 
il a grillé une douzaine d'éditorialistes , là ! :D 
mais quelle surprise :) 
ça m'étonne tellement pas ! mais eux aussi le sont , à leur façon . c'est le concept de mode ... 
même s'il y a sans doute des personnes de couleur qui insultent / méprisent les blancs , ça reste des cas isolés . 
ouais , bien vu ! 
manfous , j'attends que tu l'aies fini pour tout lire d'un coup . ( en vrai j'ai lu le chap 1 mais chut ) 
elle pose pour finir sur un tumblr de chiens trop cute . elle veut peser dans le cuteness game . 
y en a , mais pas autant que j'aimerais ... 
et il t'écoute , au moins ? :P 
le panneau à l'arrière-plan sur la 2e ... > < 
arf . magnifique . bon ... bonne journée quand même ? 
mes jambes vont cesser de me porter dans 3 , 2 , 1 ... bonne nuit twitter . 
et pourtant , si je dégaine mes cours de latin ... #lrt 
un seul être vous manque ... 
c'est là que tu arrives avec un grand sourire et : " bonjouuur " x ) 
lol , je devrais dire quoi ! 
je suis assez d'accord aussi . 
mais c'est une grosse blague ... ils espèrent vraiment que les gens vont les attendre ? 
j'ai commencé à écrire un truc pour me détendre , à côté de mon roman . je le posterais bien sur le net pour voir . chépa . 
personnellement ça me casse un peu mon plaisir de lecture quand je dois deviner quel est le vrai mot derrière la faute ... 
je ne sais pas ... c'est la question à laquelle je cherche toujours une réponse . 
ma tl vient d'imploser mais je suis toujours morte de rire . je m'en remets pas , cette fille fait ma vie depuis 3 jours . 
la mienne passe son temps à essayer de me lécher les yeux . je suppose qu'il faut pas s'étonner . 
celle des deux qui est le plus loin d'être terminée ( histoire de faire durer le plaisir sur aj , du coup ) . 
moi aussi , je me jette sur les fastpass comme la misère sur le monde . 
c'est une façon de l'aborder , oui . je pense que c'est la finalité qui diffère . je vois plus le tatouage comme une - 
je fournis le pop-corn ! ! 
je vois pas les relations l / h se détendre avant un moment . par contre je vois bien luz le soutenir pdt tt ce tps , au risque - 
#breakingnews personne n'est immunisé contre la connerie . 
sur ma feuille c'est noté au 3 juin mais ça dépend peut-être du département ^ ^ 
j'ai une réac qui me tombe dessus sur mon compte perso . c'est un peu drôle mais j'aimerais qu'elle me lâche . 
la psychologie du chien est parfois déroutante ... 
bon , ma tl , stop me filer des fractures des yeux , là . 
est-ce que je suis jalouse ? la réponse est : probablement . 
pas possible avant demain soir pr moi ! je suis sur tel uniquement ^ _ 
y a pas de raison , allons . 
haha pareil ici , j'ai pas compris la hype ^ ^ 
bah dans le contexte c'est plutôt marrant en fait , en gros c'est d'un gars à un ami ( sort of ) 
je vote pour , mais seulement si tu étends le programme au trip-hop ^ ^ 
les gars , vous étiez où quand pistorius a tué reeva steenkamp ? quand cantat a tué m . trintignant ? 
c'est bien , vous avez fait votre blague , vous êtes contents . vous avez juste loupé l'occasion de dénoncer des agissements graves . losers . #lt 
des fois des trucs assez étranges / malsains aussi . mais sans aller jusque-là , les filles écrivent souvent sur des univers - 
et ça nous arrive à tous ... 
bah présenté dans ton tweet c'est ce que je visualisais ^ ^ 
j'avoue , ça sent pas bon . 
et il fait genre il m'adore . j'ai envie sauter partout en hurlant . ou de le tuer . ou les deux . 
lente , un peu , mais c'est pas frustrant parce que c'est plutôt mignon . 
si j'avais un tardis , je traverserais la france et j'abandonnerais toute dignité , tu vois ? 
le fat shaming est vraiment très confortable en fait : l'argument sanitaire est tout trouvé pour cacher son dégoût ... #tristevérité 
c'est la version - 18 je suppose ? x ) 
attaque de mignonnerie sur mes yeux . aaaawww . 
ouaip ... ils ont beau être des légendes de leur vivant , ils ne sont pas immortels et ça pique de le réaliser :( 
in from the cold . classique , mais bien écrite et qui fonctionne . 
une oeuvre d'art quelle qu'elle soit et le fruit d'un travail , je vois vraiment pas le pb à ce qu'elle soit monnayée . 
pas comme les tweets que j'ai vu qui genraient le gars au féminin . 
wtf ? qui a pondu ça ? 
ça va , je suis en vacances donc la vie est belle ! et toi ? 
c'est à ce point ? o_o 
bonne idée . je peux me joindre ? 
and down the long and silent street , ne serait-ce que pour avoir un vrai au . 
c'est l'histoire , je suis d'accord . mais qd tu dois te concentrer pr comprendre ce que les phrases veulent dire , c'est pénible . 
argh , ça y est , je déprime . :( 
c'est pas pour ça que je dis " non " ... je le ferais sans problème . 
tant qu'elle vire pas trop cinglée ça va . ^ ^ 
encore deux et ça fait une équipe de basket de connes ? 
a partir du moment où vous la qualifiez de " pute " , si . question : si c'était un mec qui couchait avec toutes - 
les nains et les humains ( mais les rohirrim seulement ^ ^ ) 
elles sont pas énormes , elles sont très bien ^ ^ 
en gros : fuck les happy endings , on est pas chez les licornes . 
la santé mentale , c'est so 2013 . 
je ne m'énerve pas , c'est une bonne journée . je ne m'énerve pas , c'est une bonne journée . je ne m'énerve pas ... 
en fait je kiffe le motif ... mais le costard complet c'est ptet beaucoup . 
c'est ce que je comprends aussi : si tu étais majeure et que ta carte était valide au 1er janvier , c'est ok . 
je suis enfj , on devrait réussir à s'entendre :D 
je sais pas si ça va me faire aller mieux ... 
fais gaffe , elle a peut-être des journées de 25 heures , elle aussi . 
et ne pas commencer à la vodka , ça aide aussi . 
okay , elle a juste eu l'air con ^ ^ ( en tant que fondatrice du fan club , je m'en serais pas remise sinon ^ ^ ) 
absolument hilarant . il y a vraiment des cons sur twitter , c'est violent . 
comment aurait-on pu te " griller " ? 
je ferais bien de me relire quand je tweete , moi aussi ^ ^ 
et qui massacre le cadavre de brel . je deviens dingue à chaque fois q j'entends cette merde . 
pas si mauvais :) et toi ? 
la béarnaise , c'est bon . 
rêver de se faire harceler < < < 
en allemagne , près de la frontière ( côté alsace ) 
on perd julie . je répète , on perd julie . 
mais non , mais non . y aura des fautes de frappe partout si tu fais ça . 
parfait :) 
et puis ce genre de comportement de collégien me casserait les c * * * si j'en avais alors qu'il se fasse moucher , ce sera bien . 
la petite vidéo du soir : !LINK! ( en anglais ) 
mais si je reste irene pour tout le monde c'est très bien :) 
alors ça , c'est ce que je fais quand je suis en angleterre et je manque crever à chaque fois . 
je t'avais reconnue \ o / 
nouveau concept : le wing dog . elle a fait ça pour que tu aies l'occasion de le revoir ^ ^ 
pas à ce point , mais il y a des petites bricoles ici et là qui m'ont fait tilter ^ ^ 
fun fact du lundi : james arthur a un flow pas dégueu quand ça lui prend de rapper . 
oui . comme pour cia et fbi en fait . 
déception . ma journée vient de se ternir définitivement . 
plot twist . retournement de situation . genre un gros truc inattendu , quoi . 
oui . perso ça me ferait flipper . 
orange mécanique ^ ^ 
nous sommes tous plus ou moins ivres et débutants ... 
après j'ai bcp aimé sing when you're winning , j'espère pas ê déçue vu que le démarrage est un peu similaire ^ ^ 
précision : vendredi à 15 h , émeute devant la cigale . 
et on notera que les casseurs de #nantes n'ont rien à voir avec les manifestants habituels contre #nddl . merci bien . 
mais des gifles , putain . 
#datingwhilebeingfat " j'te jure , les mecs préfèrent une fille comme toi qu'une fille toute maigre " 
c'est pas mal même si je préférais le noir * sort * 
en l'absence des hommes . 
et le second c'est le créateur de la série ^ ^ 
ouais ... parlons aussi des trucs chouettes sans aucun tag . 
moi j'arrive plus à lire de fics en français , à part une ou deux que j'aime d'amour ( mais l'une d'elles est en stand by ... ) 
le download je pense pas , le hellfest peut-être si l'affiche me branche vraiment ( bc c'est cher quand mm ) 
genre un chat qui viendrait te pétrir la figure tous les matins ? :) 
t'as pas qqn sous la main qui pourrait te renseigner ? 
quand j'aurai quelque chose de fini et / ou montrable , ouais . ( les vieux trucs je les ai perdus , comme une truffe . ) 
tyrion lannister en tt france . c'est magnifique x ) 
je trouve ça artistique . 
pour te faire souffrir , mon enfant . 
totalement incroyable . ça n'arrive jamais . 
ah mais même en entier , c'était pas d'une clarté évidente ^ ^ désolée ^ ^ 
- au fond on cherche tjs à épater ou à rendre jaloux nos semblables . oui , c'est assez déprimant . 
tu m'étonnes . 
les gens , dites-moi : elles vous font vraiment rire , vos conneries ? 
sooo . j'ai un ptit exposé à faire . 
je connais trop la danse ... 
ce film est globalement reconnu comme ridicule et totalement pas représentatif à ce niveau ... 
il me faudra toute sa cuteness pour me consoler , j'aurai pas le choix . 
owi ! ( amatrice de fromage inside . ) bonjour ! comment ça va ? 
la selfie des oscars ? lol 
et à chaque fois je vomis un peu #lrt 
srx vous parlez de virilité toutes les 4 secondes . 
je compatis . 
c'est sûr que l'érotisme des beatles est limité . encore que , come together et something in the way ... 
ça c'est une idée ! ! :D 
ça dépend l'utilisation que tu en as mais oui , si tu le trimbales partout , 18 " ça va vite être chiant . 
nan mais c'est drôle , il est en train de se torpiller tout seul . et là il s'attaque clairement pas à la bonne personne . 
bah y a pas 640 diminutifs possibles à ce prénom ... 
- la manipulation du public . et c'est important . plutôt que de gueuler que les fans sont un tas de racistes , on pourrait - 
s'il la force ou la persuade alors qu'elle voulait pas ou était pas sûre , y a pas consentement . 
rappel quotidien : vérifiez d'où viennent les messages que vous rt . ne rt pas les comptes d'extrême-droite , merci ... 
ah ben j'ai dit que j'étais mal réveillée ^ ^ j'ai vite vu mon erreur ^ ^ 
j'ai vraiment du mal avec du genderswap de personnes réelles . 
haaan . ( pour info , j'avais compris hein ^ ^ ) 
ok , je vais chercher ça . 
l'alcool oui , mais il en faut une bonne dose normalement ^ ^ 
c'est julian qui a raison : les histoires d'amour devraient être interdites . 
et je connais assez d'habitués du hellfest pour supposer que c'est pas le milieu où on respecte le moins les autres . 
heu , non , c'est le contraire à mon avis ... 
chapitre 17 chapitre 17 chapitre 17 ! ! ! 
update : je viens de la finir . je vais mourir de tant de cuteness . 
dans ma salle de bain ! 
si t'es calée , wordpress . sinon blogger et overblog sont bien . au pire tumblr . 
mouahahahahahhahaah vous me retrouverez jamais * rire diabolique * 
bon courage ! 
honnêtement elle balance . d'ailleurs j'y vais . ^ ^ 
bon , je ne retourne pas sur l'ask de julian parce que les gens m'agacent . 
zola - l'assommoir , picasso - guernica , carl orff - carmina burana , tarantino - jackie brown . un café et l'addition , avec ça ? 
je crois que je suis pareille avec le père noel est une ordure ^ ^ 
ben je vois pas quoi d'autre , la fête de la musique c'est demain ... 
ce serait tellement plus cool si on se débarrassait des cases . #utopie 
alléluia ^ ^ 
c'est soirée bide et musique ? :) 
je suis pas la seule à fangirler à moitié sur ce film , ça gère . je pensais que j'étais tarée mais ça va . 
dragibus noirs et rouges ftw 
le tiramisù . 
ils / elles se retiennent pas de dire des conneries , tu sais ^ ^ 
bon , hé , je refais mon cv , je m'achète un tailleur , je me remets à mon blog et au prochain remaniement je suis ministre des sports . 
ah pardon . ben perso j'aime bien la côte landaise . 
nah . je pense pas du tout q tu sois concernée . 
j'ai cru comprendre , je te taquinais . contente que ça se soit bien terminé :) 
la gastro est violente cette année n_n je vais tenir ta crinière argentée de licorne , vas-y . 
non mais ça va aller , là ? 
ça doit avoir un sens pour les gens qui sont pas fichus de surveiller la cuisson . mais prquoi pas faire pareil avec le riz alors ? 
bonjour petit sundae caramel ( parce que sans dessert , c'est un peu plus triste ) ^ ^ 
je crois que j'aurais pu faire la même x ) c'est sur que ça fait pas super enthousiaste x ) 
- qui rappelle bcp trop disturbia ^ ^ 
* se jette dessus * 
mais complètement ! il faut absolument se coller une étiquette sur la gueule sinon les gens bloquent . c'est ridicule . 
les hurlements d'léo malet #unartisteungroupe 
je sais pas mais la peluche shaun , je la veux . #tweetinutile 
* jumping in * la pansexualité est un concept plus générique d'attirance pour une personne quel que soit son genre . 
décembre ? qué décembre ? ! je refuse . 
et on lui pelera le jonc , au bailli du limousin 
y a bien pire que toi ! 
surtout qu'en fait t'es tenu que sur le bas du corps . 
c'est un putain de prix nobel . 
j'ai été victime de harcèlement scolaire qui a dérivé en agression sexuelle , je peux faire partie de la #teamouinouin ? 
et maintenant , que vais-je faire ? 
mais évidemment , hum hum . what else ? 
ah ouais , là c'est carrément mieux ! :) 
j'espère qu moins que tu achètes des trucs qui te plaisent , vu que tu vas les garder . 
c'est clair . je trouve que c'est franchement malsain parfois . et comme tu dis , ce ne sont que des fantasmes . 
d'accord , désolée , je remontais ma tl . au temps pour moi ! 
#lesgens , un jour faudra m'expliquer ce que ça vous apporte de vous démonter la tête au point de finir en coma sur le trottoir ... :( 
c'est louche , en effet . :/ 
mais non ! l'âge c'est dans la tête . ( vraiment . ) bon annive :) 
six mois de cica ? ok , tu viens de me dissuader à vie x ) ( ça va , tu jongles pas trop quand même ? ) 
ce . dessin . est . magnifique . 
je connaissais pas non plus ... c'est tellement effrayant ! 
toujours pas , tu veux dire x ) je te rappelle que je suis un vieux machin qui bosse , j'ai pas de vacances avant mi-avril ! 
drame actuel de ma vie aussi ^ ^ 
les fannibals . 
un grand pas en avant . !LINK! 
( d'origine , peu importe la génération . ) 
c'est vraiment " on t'a fait un paquet avec les trucs qui nous gavent . par contre t'es plus porte-parole comme ça tu la fermeras . " 
il aurait fait un excellent docteur , mais je pense qu'il ne le sera jamais ... trop connu , maintenant . 
c'est justement ça qui est flippant ! un chien sans corps . juste une tête et des pattes un peu + loin . brrr ... 
je suis totalement d'accord ^ ^ 
un seul , non . mais planque-les mieux xd 
perso j'pense que les mecs qui écrivent les clips se foutent de leur gueule big time . 
t'as rien raté ... 
hey , relax . c'est temporaire ! autorise-toi des passages à vide , t'es pas surhumaine ... 
j'ai dû reco mes deux comptes sur l'appli , j'ai été éjectée de partout . bug général ou quoi ? 
il faut que je réorganise complètement mes listes , j'ai trop de follows que je ne vois pas tweeter . 
quand je serai grande , je serai photographe et je ferai ce genre de photo #lrt 
je suggère qu'on lui lâche cristina aux basques ... si la discrétion est l'effet recherché , c'même pas réussi . 
il manquait la grossophobie dans le package ... au secours . 
je pense cependant qu'on approche . 
ils sont un peu ridicules tous les deux à ce que j'ai lu . 
putain je retrouve pas ce tumblr ça me gave . 
ah , ça ressemblait à une mauvaise fanfic , merde x ) 
okay ^ ^ là j'ai rien d'autre en tête , si je retrouve un truc je te redis . 
( désolée ma tl pour le juron putophobe , c'est sorti tout seul . ) 
je veux même pas imaginer le nombre de fics ^ ^ 
tu veux déclencher une shitstorm ou quoi ? xd 
twitter , le réseau qui ruine ma foi en l'espèce humaine au moins une fois / jour . franchement chépa pkoi je reste . 
c'est tellement juste . 
toi , t'as été traumatisée par le manteau . 
oasis et muse ( je me sens vieille rien que de dire ça ) 
et c'est de pire en pire . racisme , homophobie , sexisme , c'est tous les jours . ça devient la norme . merde , non , quoi . 
un grand moment de wtf . j'en suis au 1er paragraphe et j'hallucine déjà ^ ^ 
tartes dans la tronche de ces gens . 
les gars-les filles , une bonne fois pour toutes , retenez que le verbe " se mouver " n'existe pas . cimer . 
secouez-moi pour que j'achète mes places de fest . #teamprocrastination 
et le calibrage des tuyaux en cuivre . 
quel livre ? 
nan , c'est bien . 
je crois que je vais le faire . #lrt 
et moi , de la bretagne à la comté . 
fallait envoyer ton chat passer le bac blanc \ o / 
donc , proposition 3 : la place idéale de la balance est ... oubliée sous un meuble . 
oui , nous quand on nous dit asie on pense tt de suite chine ou japon ^ ^ 
je suis assez convaincue que ma pref est la meilleure , jfais quoi ? ( lol ) 
je suppose que c'est en gradins . moins de risques de mourir piétiné , moins bonne visibilité , p-ê moins d'ambiance . 
c'est chou les gens qui me follow , m'unfollow et me re-follow . je trouve ça mignon . cherchez pas . 
j'aime pas . 
les gens qui se servent d'un événement pour promouvoir leur travail ou leur petite vie : je vous vois . 
ça me tue de lire des trucs pareils 
si , j'suis vieille . 
laquelle ? 
haha , je m'y suis mise après que t'en aies parlé , c'est frustrant mais j'aime bien ^ ^ 
bordel , j'ose mm pas imaginer le prix des places ... 
pas de mal , tu pouvais pas savoir :) 
tiens , ça me fait penser que j'ai un peu faim . 
parce que . i guess . 
oh comme c'est gentil de tous nous inviter ! \ o / 
je comprends pas les gens , là . depuis quand on n'a pas le droit de vouloir gagner de l'argent pour son art ? 
ça me rappelle une réplique lue dans un bouquin : " je te baiserais pas avec la bite d'un autre " . ^ ^ 
vol / perte dudit portable . 
hein ? comment ? qui ? 
je me doute bien , c'est normal ! 
tu as encore le lien du post par hasard ? ça m'intéresse ^ ^ 
ah mais carrément . 
un quart de ma tl est actuellement en train de mourir de feels , c'est mignon . 
oh ça fait un moment qu'ils font plus d'info non ? 
j'aime d'amour cette idée de supplice . 
ouais ok là on a atteint un gros niveau de weird . ( fallait commencer par ça , j'aurais compris xd ) 
... ouais . 
horrible non , tout juste un peu sadique . 
faut s'faire plaiz . 
mais c'est super bon ! et ceux au piment et à la fleur de sel aussi ^ ^ 
* applaudissements impatients * 
rien , je dirais , tant que la foudre ne frappe pas le tardis . ce qui est peu probable dans l'espace . j'ai bon ? 
je vais pas bien . je vais vraiment pas bien . 
je vois encore des gens qui pensent ça sérieusement ... 
c'est très optimiste ça ... 
du genre ? 
tu veux que je fasse cheerleader ? ( genre j'vais le faire , lol ) 
mdr ! c'est pas pour meetic hein x ) 
je suis totalement speechless , là . 
hanw mais comment on peut en vouloir à cette choupette ? ( nan mais je suis normale en fait . ) 
ne me parlez plus de kate bush . 
un tel enfilage de clichés , je vais pouvoir m'en faire un sautoir . 
et c'est ton premier choix ? 
elle ne l'était pas ? mes souvenirs sont rouillés . 
c'est pas toujours les gens qui gueulent en meute qui ont raison :) 
je connais ça oui :P mais au final , l'important c'est ce qui te semble aller le mieux , à toi ^ ^ 
pareil , en anglais y en a qui commencent à me gaver sérieux ^ ^ 
right in the feels . et comme je suis un peu maso , j'aime ça . alors oui , j'ai aimé ^ ^ 
vu le plateau derrière , avec graham norton ? 
mais il est très bien aussi cal . yum . 
courage ! 
#indirectperdudansleslimbes ça fait un bien très étrange de te retrouver . 
c'est juste abject . et c'est les mêmes qui disaient que l'autre était " moche " aussi , ou qui vont ( 1/2 ) 
retour à la vie sauvage : iska ^ ^ 
je . veux . dormir . 
je n'ai plus de mots . 
ah ? en quoi ? 
- que ça marche pas , que ça ait mm l'effet inverse , en attirant toute la lumière parce qu'elle est blanche , riche et - 
pas sûr , mais je crois qu'oksana est blasée . 
tumblr c'est le mal , pour ça . 
je suis sur give me truths qui se termine bientôt et qui est choupinette . j'en ai commencé une autre mais le 2e chap - 
bon , ça y est , ils s'y sont mis à deux , sans se concerter , et je suis énervée . putain . 
mais voilà une idée qu'elle est bonne ! 
je disais pas ça contre toi non plus :) c'est juste que certaines personnes manquent de recul sur ces sujets . 
je ne crois pas aux vertus du sacrifice , mais je prévois des roses blanches pour la cérémonie en ton honneur . 
a tes souhaits . 
mélenchon fait de la provoc pour la provoc et drague les fans de la triade poutine-chavez-ahmadinejad . rien de nouveau ... 
oki ... pas lu celle - ci 
l'un des deux fait plus mal . 
evidemment , qn en doutait encore ? #lrt 
tu peux aller vraiment mal , et le montrer pour attirer l'attention aussi . 
" asian " au uk ça désigne aussi ( surtout ? ) les communautés indienne et pakistanaise en fait . 
( je paye en bière , vin , chamallows ou dog-sitting ) 
j'ai enfin reçu la carte de julian . j'ai ri , j'ai souri . merci :) 
mais oui . ( c'est surtout qu'avec mes horaires de bureau , je le cale à la pause-déj ^ ^ ) 
ce n'est pas moi qui vais trouver ça bizarre ... 
je sais pas mais moi je l'ai bien dans la tête - _ - ' 
malheureusement , il y en a beaucoup , beaucoup trop dans ce cas et faut pas fermer les yeux dessus 
oui oui . 
quand tu considères que le cidre n'est pas de l'alcool ^ ^ 
fuck . my . life . je veux aller me promener . 
hey , il est cool ce crocodile . 
ma pauvre peau qui est dans un état lamentable . :/ 
on en parlait ce matin : !LINK! 
un moment j'ai cru que j'allais salement me crasher mais non , ça a été ^ ^ 
si tu dis ça juste pour le tweet que tu cites , simone de beauvoir est une femme afaik . 
même joueuse joue encore . 
perrine , tu gères ! ! ! j'ai a-do-ré ! ! ! 
je sais pas ce que j'ai aujourd'hui , j'ai envie de troller des cons . 
la violence . 
* se réveille * hein ? 
c'est un job pour cristina cordula ça . elle en a pour des mois . 
et le sous-entendu collatéral que les 15000 sont tous attirés par les f ... lol . 
bonjour x ) 
voilà qui est fâcheux . toujours aller en réunion avec son petit seau . règle d'or . 
c'est bien les épagneuls , c'est mignon les épagneuls . 
clair ... je me suis fait chier comme un rat mort devant le 1er ép . et le personnage principal tout plat et tout mou . 
ouais puis la voix du chanteur de sigur ros pour parler de massacre , bof , c'est pas très crédible . 
pas avant dimanche soir , je suis en vacances cette semaine , j'ai pas de pc . 
technique de cache-cache : 1/20 . 
" au secours " ça m'paraît bien ^ ^ 
la fontaine , le renard et les raisins . 
je me dis exactement la même chose . expression d'un masochisme latent ? 
et j'ai pas envie de faire ma came dans le dos de l'auteur , car non , ça se fait pas en effet ^ ^ 
ça dépend ce qu'on entend par " niveau " . perso , quand y a trop de fautes de grammaire et q c plus compréhensible ... j'arrive pas . 
n'ayons l'air de rien 
to aim at = avoir pour but , viser . en tant que nom , c'est un but . 
naon ! moi j't'aime bien , tu penses par toi-même et tu réfléchis avant de parler , c'est pas tout le monde qui fait ça ! 
je suis sûre qu'on peut trouver équivalent pour moitié prix ^ ^ 
paye la défiguration du paysage :( 
on fait aller , et toi ? 
" bonjour , je suis wikipédien et je me fais salement mousser . " 
oh non ça y est il a déjà ressorti les christmas jumpers . le pingouin mes freres , le pingouin . 
wow . c'est ... très space . 
mais pourquoi ? 
cette nana est l'ennemie de mon eyeliner . 
j'ai un talent certain pour foutre ma vie en l'air . 
loule . #lrt 
erf , et moi je sais juste dire deux ou trois trucs ... 
argh . ( c'est le truc qui m'a choquée : à 10 minutes près , la différence de prix entre peak et off-peak . ) 
unisson , quarte , quinte et c'est marre ! 
( sur ao3 bien sûr , par acavall ) 
joyeux noël à toi aussi :) 
bah du moins je t considère pas comme ça , pour ce que ça vaut 
bon d'accord . :/ 
je l'ai pas fait et la fin du 3 m'a tellement secouée que j'en ai mal dormi > < 
mais si tu te forces , tu risques de ne pas être satisfait du tout de ce que tu écris , non ? 
- ou autres . bien sûr , je me surveille . mais je ne me sens pas malade . 
je sais , ça m'a fait bizarre . 
pas si mal et toi ? 
je suis de nouveau en train de chialer comme une perdue . merci julie . 
sorry , je m'incruste . j'ai un regard assez extérieur à tout ça , et clairement , il fait son buzz , là , s'tout . 
je sais pas si mon com ' est passé ce matin . ( le je . le . savais . si tu l'as eu , c'est moi . ) 
ah non on va pas recommencer avec ça ! c'est facile de créer une illusion en trafiquant une photo dégueulasse > < 
je pourrais . c'est une idée . 
ça sonne tjs un peu plus glam en anglais ^ ^ 
toutes unies pour la cause bordel ! ( comment ça , on pourrait découper un ananas avec mon sarcasme ? mais non enfin ) 
j'ai sur le bout de la langue ton prénom , presque effacé . 
j'y pense depuis un petit paquet de chapitres \ o / 
va savoir ! 
ou les racistes qui sont trop contents qu'on leur dise que leur mal-être est de la faute de qqn d'autre ? #lrt 
je t'avais dit que ce serait long . si je suis pas loin , c'est cool ^ ^ 
omg je suis tellement capable de ça xd 
c'est obligé . quand on a accès à tout et que des centaines de gens se jette à vos pieds ... c'est obligé qu'ils en aient " profité " 
ok , je vais fangirler un peu plus loin . merci pour l'info :D 
ah ben oui jvois ça , pour bouffer la maçonnerie ... 
ben ouais , quand t'es une jeune meuf tu peux pas connaître ça , tavu . 
puis j'ai pas de temps à perdre à me faire insulter par des meufs dont l'ego passe pas les portes . 
et on peut parler 5 minutes de la suite qui n'a jamais vu le jour . frustration extrême . 
c'est juste moche pour l'auteur et dommage pour les lectrices qui calent pas l'anglais . 
probablement pas le pays . 
tu l'auras voulu ^ ^ alors : ( pavé incoming ) 
" bonjour m . elkabbach , vous n'avez pas honte ? " #rtp 
non . c'est horrible . j'aurais envie de rentrer dans le lard de tt le mde mais je m'en sortirais jamais ^ ^ 
le lieu le plus original ? a londres ? bon courage ^ ^ 
bah vu que je bade , je pense que mes persos vont avoir subitement envie de se jeter sous un bus ^ ^ ou se taper dessus ^ ^ 
( habituellement je suggère des conneries , mais là je compatis trop pour ça ^ ^ ) 
les souffrances amoureuses sont nettement moins dévastatrices ... 
hey comment tu sais que c'est ça ma vie en ce moment ? 
sans déc ' ? :D 
en même temps , tu peux les appeler " crétin de touque " quand tu veux . 
oh ben non , c'était pas le but . ( dire à quel point je trouve ça ridicule , par contre , oui ) 
fake tales of san francisco , pour changer un peu ! :) 
ah mais si . parfaitement . le lecteur satisfait est un petit être cruel . 
pauvres chèvres . 
c'est là qu'est la différence , si on veut . la pansexualité fait pas de distinction entre hommes , femmes , - 
je sais pas ... pour moi , ça ne marche pas forcément ... 
prochain chap , je suppose ^ ^ 
ah mais c'est carrément les préjugés homophobes qui ressortent ! 
après , c'est très difficile à écrire avec justesse quand on n'est pas concerné . 
je tiens toujours à lui . et ça fait même pas mal . 
il est 14h10 . si je lance mon pied de toutes mes forces , ne toucherai-je que le vide ? 
j'en suis tristement au même point , et là , ça va pas changer . 
et pendant ce temps ma vie c'est toujours le lol . 
et pourquoi pas ? parce qu'iris se classerait dans la catégorie des fanfics ? c'est ton travail , ton oeuvre , et tu as - 
y a des jours où je me demande si les normes sont pas créées par les personnes frustré-e-s pour ne pas être les seules à souffrir . 
viens , on arrête le mélo . 
bah je ne suis que témoin de racisme , jamais victime , alors je ne sais pas à 100 % de quoi je parle . 
cette chanson était la tienne ... 
bah si tu le bouffes ça va te faire des économies de courses ? non ? ( je suis déjà dehors ) 
mh . après je fais partie des gens qui sont tenus par contrat d'ê chiants sur la grammaire . donc bon . 
ça aiderait oui :) 
j'en ai quelques-une que j'adore ressortir mais , rassure-toi , la plupart du tps je pense par moi-même . ^ ^ 
envie d'écouter super bitch . ça me prend , des fois . 
merci . je commençais à me sentir très très seule avec cette vanne que je trouvais bonne . 
pas à innover , vu que madonna faisait la mm chose ( en plus classe ) sur scène y a 25 piges x ) 
sympaaa . faudrait la rechopper sur le fait pour pouvoir la gronder :/ 
du coup ça pose quand même des questions pour les autres , je trouve ^ ^ 
non , on n'a pas dit 30 de quelle heure ! 
oui donc je vois mm pas l'intérêt du vote si c'est 4 personnes qui passent le concours . ils y vont , et ils s'arrangent - 
tomate / poivre / comté / roquette pour moi . ultimate sandwich . 
rappel : la #journeedelajupe existait déjà sous sarkozy . suivant . 
je me suis levée tôt pour tafer et je fais dodo devant mon écran . sauf que c'est moins bien qu'un vrai dodo . 
wow . ça c'est une belle loose . 
ça s'appelle un lapsus je crois ^ ^ 
allons , bon , que se passe-t-il ? 
bien . la chasse au tueur est fini , la chasse aux sorcières commence . résistons . réfléchissons . #noussommesensemble 
la même . 
bah dans mon cas c'est juste qu'il faut du temps , bcp de temps , avant que je dise de qqn qu'il est un ami . 
on dit un selfie et une duckface . ( pardon . ) 
sûr , l'intimité n'a plus la mm importance qu'avant . 
le blabla il en faut mais pas que ça , par pitié . 
faudrait que j'arrête d'envoyer chier les gens . mais certains le méritent tellement ... 
moi aussi . heureusement que je lis plus trop en ce moment ^ ^ 
ah ouais , ça va loin dans le littéral , là x ) 
laisse-moi deviner : nash grier . 
mais tellement ^ ^ 
on ressortira ton compte à tes élèves . n_n 
nooon , sérieux ? x ) 
le gars qui co-présente avec scott mills ( celui qui est resté dans le studio pendant que scott était ds son bunker ss la manche ) 
tu en avais probablement besoin :) 
so i can cliiimb a mountaaaiiin . voilà à quoi ça me fait penser . de rien . 
tout ce que je sais , c'est que la photo est d'une qualité immonde . 
je viens de passer voir l'ask de julian , j'aurais pas dû . je ferais bien une diatribe , mais je vais plutôt aller faire dodo . 
oh , comme je te comprends . la même chose m'est arrivée il y a quelques semaines . c'est horrible . 
faut pas traduire les chansons , en général x ) 
c'est clair , c'est à peu près 3 fois le prix de ce que je mets max dans les miennes ... 
ça voudrait dire qu'il te prend pour une dinde . pas super sympa quemême . 
keur sur vous , cette fin est brillante ! 
juste ... ça doit aller foutrement mal dans sa tête . on fait pas ça quand on va bien . 
nope . s'il n'était pas célèbre , la photo aurait pas fait le tour du monde , mais ce serait pas plus malin pour autant . 
landslide dont on aura jamais la suiiite * sanglote * 
apparemment non 
je préfère de très loin la voix de naya à celle de lea , donc non . 
y a eu un cas qui a fait pas mal parler récemment , d'une journaliste mode qui s'est pointée à une soirée d'halloween - 
bonjour ! 
que tu désac ou pas , bon courage ! 
qu'est-ce que t'aimes comme fic ? 
pense à les insulter et à tweeter la vérité en capslock de temps en temps . et à donner de grandes leçons de respect . 
mh , oui , je comprends . 
on est d'accord . 
pauvre bête . ça me fait enrager . 
je trouve pas ça pathétique . 
moi c'est quand elle a commencé à poster la trad espagnole sur ao3 , je pensais que la fr était à l'abandon ... 
toujours le mec qui te sortait des trucs bizarres sur fb ? 
mais non ! pourtant il y a des gens qui le pensent . je comprends pas . 
entre idolâtrie et idiotie , la frontière est mince ... 
c'est genre légal qu'il y ait pas d'infirmerie ? 
pr faire avant-dernier , pourquoi une chanson originale ? rt : un plagiat candidat français à l'eurovision ? !LINK! 
bah pourquoi elle fait voter alors cette nouille . 
réponse : tout le monde , même en bas de chez vous . nous sommes tous un peu " arriérés " . 
mauvaise nouvelle . #lrt 
mayrde alors , t'aurais pu te faire plein de blé :D 
perso , j'ai plus de peine qu'autre chose . pour elle , hein , moi ça va pas me faire aller plus mal que ce n'est déjà le cas . 
c'est lgel ... 
et moi j'ai un gros pull sous le soleil , parce qu'il pleuvait hier . on se moque de nous . 
bon , et si je me concentrais un peu sur ce que j'écris ? #essentialwritersproblem #teamprocrastination 
venez , on se pose et vous m'expliquez pourquoi vous avez fait la queue deux fois le jour de la distribution de connerie . 
je viens de voir le tweet le plus drôle de l'année , ma vie est refaite . si tu savais , ma cocotte ... merde , je lui dis ou je lui dis pas ? 
c'est bien , ils sont documentés , quand même , au pf . 
et ça lui apportera rien au final . il passe juste pour un gamin content d'avoir fait chier des gens qu'il aime pas . 
ah ouais , c'est violent , là ... :( y a london grammar qui reste bien aussi , ça peut te faire du changement ^ ^ 
tu as de quoi . et pas seulement pour le nombre de fautes , loin de là . 
bon , moi aussi , maintenant . mais je n'en ai aucune fichue idée . 
ouais mais ça pète le délire de certaines qu'il soit là-bas . sans les autres . sans un autre . c'est juste ça . ^ ^ 
non non , c'est bien " sang-froid " . garanti . 
ça commence à sérieusement me gonfler qu'on crache sur toute communication non-parfaite . 
c'est tellement ridicule . pression sociétale de merde . comme s'il n'y avait qu'une façon de réussir sa vie . 
surtout qu'elle a commencé avant que l'auteur accepte des traductions ... 
tu as un bouquin ? 
et , à la base , tous les artistes ^ ^ 
- se prendre des critiques frontales . ça met une distance , voire ça enlève une angoisse à certains . 
sa connerie est trop occupée à défier l'entendement . 
british museum , le musée le plus student-friendly qui soit , collections permanentes en accès libre . 
ou pour rester cohérent , l et l s'entretuent et h meurt de chagrin dans un monastère . #laclos5eva 
ouais ... ptet je continuerai si un jour je m'emmerde trop . 
c'est pas con comme idée . 
mais l'ump va très bien , hein . oui oui . autruches alert . #ep2014 
ah ben c'est lui la fameuse blonde . affaire réglée . 
le déni ! le déni ! le déni ! 
essaie le langage des signes maybe ? 
ah ben ça c'est toujours intéressant , de buter un des personnages pcpx . 
ils vont forcer sarko à promettre le rétablissement de la peine de mort . ou c'est déjà fait et j'ai pas eu le mémo ? 
fact . rt : avoir lu les game of thrones représente sans doute le meilleur moyen de pression de l'homme moderne face à ses semblables . 
c'est mal assorti avec le rouge des yeux . 
pourquoi est-ce que c'est quand je raconte des conneries qu'on me rt ? x ) 
les frères de ma mère oui , mais il y a le chouchou et l'autre vilain petit canard , donc la réaction n'est pas la mm . 
facepalmons à nous en faire mal à la tête . 
oui , mais je compte bien la reprendre :P 
y a des trucs trop clichés dedans mais je sais pas , c'est une de mes préférées , c'est pas rationnel ^ ^ 
ailleurs , ce serait étrange . physiologiquement . 
je suis connectée sur skype , je dois passer un coup de fil mais je devrais réussir à gérer les deux dans la soirée . 
bof non , j'en ai lu plein qui sont pas terminées et / ou sont en hiatus ... 
ça promet un son de ouuuf . ^ ^ #likeapro 
oui mais il est chiant . c'est une circonstance atténuante . 
c'est bien ce qui me semblait , c'est encore un bébé ! :P 
l'intérêt de balancer les profils badoo , adopte et autres de qqn qui vient d'accéder à la notoriété , il est ou exactement ? 
le comportement de la meuf est stupide et dégueulasse , mais lui répond en mode " moi je me suis jamais fait arrêter " 
j'avais décidé de ne plus crusher sur personne . mon connard de cerveau en a décidé autrement . 
bon , il faut que j'enquête pour trouver un moyen de voir les nme awards demain . 
irene lance attaque câlin . 
remballez fireworks . j'ai mieux . !LINK! 
sympathique . :/ 
chercher les bonnes réponses aux bonnes questions demande trop de courage . 
ok , tu me rassures , en quelque sorte . je croyais que je me faisais des idées . 
mais pourquoi ? rt et bon appétit rt #panzani lance les raviolis desserts !LINK! 
remercier n'est pas se rendre vulnérable . 
ouais , mais pour des sushi t'es toute pardonnée ^ ^ 
j'admire la notion " origami " . j'ai pas la souplesse requise , moi . :P 
cette photo peut être perçue par certaines personnes comme un mépris de leur culture . donc c'est très maladroit , oui . 
next step : le lion et l'antilope se marient . fuck you food chain 
je suis pas fan de s . royal mais , chers , si vous pouviez cesser de la présenter comme la mère des enfants du pdt , on avancerait . 
ouais . je vois pas pk les gens pigent pas que oui , ça peut blesser des gens qu'on utilise les symboles de leur culture - 
tout à fait ! 
* se réveille * bonjour . 
c'est avec le hashtag #traductionjvàpeuprès que fifa perd définitivement tout intérêt ^ ^ #sorrynotsorry 
4 / je suis candidat à la présidentielle de 2017 . 
c'est une condition physique particulière , à surveiller parce qu'elle peut causer des maladies , mais pas une à part entière . 
( et moi je suis en train de la relire alors bon ) 
ah , tiens , ça y est , j'ai le nouveau look de fb . boarf , pas de quoi casser trois pattes à un canard ... 
la cavalerie du yolo passe en arrière - plan . 
et les fillettes en mode " nan mais c'est le style de l'époque " heu , lol ? les années 20 anyone ? 
bonne nuit jeune dame ! :) 
j'avoue , c'est pas mon budget . mais j'en veux des comme ça depuis longtemps ^ ^ 
effectivement , ne l'oublions pas . même s'il va se rappeler à nous tout seul dans les mois à venir , j'en doute pas ^ ^ 
les âges de tes celeb crushes ? 
pour le coup c'est plus hétérocentrique que full-on homophobe . mais ça reste gênant et pas souhaitable . 
on l'a fait avec moi , en expliquant clairement que c'est à tour de rôle ça passe bien . et c tellement + pratique ! ! ! 
je suis la seule à trouver qu'avec la couleur des cheveux et les lunettes , leto ressemble à lagerfeld ? 
fais-le , c'est bien . #argumentairecommercialdedingue 
on perd julie . je répète , on perd julie . 
et pourtant la barre est haute . 
heureusement que j'ai jamais visé les grandes écoles haha 
oui , je me doute . c'était une blague sur ton " la culture fait mal " . mauvaise , certes . 
- sous-entend " faut qu'ils se soignent " . c'est un peu plus compliqué que ça , vu les facteurs génétiques ou sociaux - 
j'ai subi de mauvaises influences . c'est pas de ma faute . 
juste un truc que l'auteur a l'air d'ignorer : dans quelle mesure cette vision différente de lui p / r aux autres n'est pas - 
les deux films que j'ai cités sont bons ! mais ils ont eu trop de succès . tu la sens l'étiquette " blockbuster " ? 
le chat a cédé au #djendeur . 
plutôt pas mal , et toi ? 
( en leur faisant de la mauvaise pub un peu partout , c'est encore mieux . ) #bitchplease 
après j'ai le cas inverse , un " pote " avec qui il y a de l'ambiguïté des deux côtés x ) 
pas drôle , si on frappe une guimauve ça lui fait pas de bleus . mais on peut te rôtir si tu veux . miam . 
tdp = temple du péril ^ ^ 
je vais en créer un , tfaçon si un jour de décide de poster un truc ce sera pas perdu . 
toujours aussi torché , mais le discours est moins long . #nmeawards 
hier c'était fat shaming , aujourd'hui c'est slut shaming . twitter , tu as besoin d'apprendre deux-trois notions de respect . 
d'ici là je m'arrache le coeur et je le mets dans une petite boîte . 
si tu es prêt , j'ai du temps ce soir pour la correction . 
je ris tellement jaune qu'on dirait un p'tit soleil . 
et ça me ronge , ça me pourrit , ça me rend dingue , ça m'fout en l'air .. 
je me demande de combien de personnes l'autotune a sauvé la carrière . 
bonjour ! 
j'irai jusqu'à " la moitié des français résumés en une seule image " mais c'est que mon avis . 
c'est typiquement le genre de petite phrase qu'on peut interpréter comme on veut . dramas incoming . 
et si le problème de l'umps , c'était de ne penser qu'aux présidentielles ? #jdçjdr 
je gère ! 
heureusement que je suis pas journaliste , je le vivrais mal d'avoir toujours tort . oh , wait . 
c'est impressionnant comme les thèmes / univers se renouvellent peu , alors que les uk / us osent tout . 
remarquez , je fangirle sur celui de grimmy aussi . donc bon . 
mais il est toujours aussi comestible . miam . 
disons que ça va pas mieux qu'avant , mais que là , y a plus personne pour bosser sur son image pour le cacher . 
surtout mais au final pas que . sorry mais " pédé " ça a jamais été flatteur . 
voilà qui est fâcheux x ) 
- à l'homophobie en moins de temps qu'il n'en faut pour apprendre à écrire ce mot . 
ntm - passe passe le oinj #nowplaying #trolling :P 
ah merde , t'as remarqué ? oups , moi qui voulais rester scred ... ( jk ) 
ah ok . oui , ça fait tjs un petit pincement au coeur . 
courage . une fois que tu seras posée dans ton bus tu pourras souffler . 
je me lance dans la sensibilisation au sexisme des fofos sur lesquels je traîne . wish me luck . 
merde ça me dit qqch , c'est quoi le titre de ton machin ? 
* soutien * 
" nan mais ça devient trop mainstream t'as vu " connards . 
tu peux y arriver ! x ) 
avoir de bons stylistes aussi , si je peux me permettre :) 
quand j'ai eu 21 ans je m'en foutais . c'est après que ça a dégénéré ^ ^ 
ça tombe bien , c'est dans 6 mois x ) 
y a pas une loi qui empêche de citer tragédie , genre ? 
ne pas lui conseiller la vague ... 
pour les trains et les avions , oui . la seule fois que je me suis pas stressée pour un train je l'ai loupé à 1 minute ... 
relex , assume , on t'en voudra pas :) 
ce sens parfait de l'à-propos . 
quand ils auront splitté . 
je sais :/ chez moi ça fait 5 ans que ça se multiplie pas . ceci dit mieux vaut qu'ils blanchissent que les perdre ... non ? 
triste à dire mais moi non plus ... 
j'avoue que j'aurai jamais une putain de terrasse comme ça dans ma vie ... ça tue ... 
la provoc pour la provoc ... ta gueule , merde . t'es pas immunisée contre la connerie et tu le prouves . 
yup . et j'ai du mal avec les propos " désobligeants " ( homophobes ) de certaines . qui ont manifestement pas free . 
y a supernova aussi , si tu l'as pas lue . elle est fun ! 
c'est un lol qui veut dire que je suis d'accord avec toi . 
clairement . c'est pourtant pas donné à tout le monde ! 
c'est avec eux que ça a commencé à se barrer en live , mais c'est merci les religions monothéistes surtout non ? 
il avait pas été aussi clair ^ ^ mais j'ai dû répondre un truc du genre " heuuu " x ) 
toujours plus loin dans le nawak #lrt 
pour de vrai , elle est jolie , votre cible , en plus . si vous regardez bien , elle a un sourire canon . 
de ce que j'ai vu ( notamment des vidéos de rassemblements de fcbd ) , je trouvais justement ça un peu " flou " . c'est difficile à 
elle est sympa et rationnelle votre prof ... 
je savais que j'avais déjà vu cette veste immonde . merci ! 
avoir quelque chose à dire , se sentir important , je sais pas ... 
tfaçon faut pas rêver , les fics qui commencent mal s'améliorent rarement ... 
- tout à fait le droit de gagner de l'argent pour ça . je ne vois pas ce qu'il y a de choquant , à partir du moment où - 
autre phénomène inexplicable : les fics les plus lues sont rarement les mieux construites / écrites ... 
oups . je suis repérée . xd 
a voté . quelqu'un d'autre a donné la même réponse que moi , je me sens moins seule . 
ok , annonce dans 34 minutes , je suis moyennement prête . ^ ^ 
je pourrais t'en conseiller une centaine . mais bon , là ce serait l'etranger de camus . 
normal , mais à ce que j'ai vu tu as eu une bonne préparation ^ ^ ça va l'faire ! 
il faut au moins ça . c'est des années de suivi , des conneries pareilles . je compatis sincèrement . 
ah , il s'est pas mis à la suite , ce con de tweet . c'était p / r au tweet de pixie lott . 
parfois . sauf que je les envoie . 
c'était une idée de réplique . * retourne se coucher * 
héhé . moi je comprends tout mais j'écoute que d'une oreille . quand je fangirle pas sur mon bébé . ( qui n'est plus à l'antenne . ) 
moi ça me fait rire #pasnormale 
respire . 
c'est presque pareil . 
bref , le genre de meuf qui défend pas un couple ou une cause ms ses fantasmes . 
j'en laisse jamais , même en anon , je suis une connasse ^ ^ 
joue au loto , c'est ton jour là ! ^ ^ 
... change de place . 
si jamais c'était plus beau , vu d'en haut . 
seulement les pieds ? 
super logique . 
si je ne me trompe pas maxim nucci n'est pas tout seul , donc c'est bien un groupe . mais sinon , oui . :) 
c'est malin . x ) 
ça tire vaguement sur le vert , mais je classe ça dans les bleus . 
mmmoui ? 
nah , les deux sont corrects ^ ^ 
j'ai le temps d'écrire . j'ai pas la force . j'ai tellement pas la force . 
doit y avoir un ou deux bars qui retransmettent le match ! 
vite , allons leur agiter des drapeaux gay et bi sous le nez . 
y a pas à dire , le look sixties , ça vous change un homme . #arabella #grou 
vivement minuit une . 
c'bien possible . c'est la crise tavu . 
la connerie humaine , ce douloureux fléau . 
je l'ai trouvé un peu triste , mais tout doux . mélancolique . 
ou pas . 
et c'est là que je dis que c'est un de mes films préférés et que vous me prenez pour un monstre 
ça existe jcrois , fin je l'ai déjà vu . 
on peut arrêter avec l'homophobie en tt france oui ou merde ? 
l'autre , là , l'ennemi des cb ? ( oublié son nom ) bon évidemment en sachant ce qui est arrivé à l , h va faiblir comme le - 
pf , moi je suis tellement blasée que je relis certaines que j'ai déjà lues ^ ^ 
l'été arrive ... dans plus d'un mois . ça va on perd pas de temps par chez toi ^ ^ 
mh , c'est peut-être mon vécu qui me fait voir ça comme ça , au temps pour moi . 
- surmédiatisée , alors qu'il y a des milliers , millions de personnes trans qui luttent au quotidien à un point qu'on - 
si on s'en moque pas on peut goûter quand même ? 
si j'étais une sale conne je dirais " tgcm " ^ ^ 
j'ai du mal a l'entendre par-dessus la rage qui gronde dans ma tête . 
true . promo du modèle cishétéro-couple-sexiste bonsoir . #lrt 
mais qu'est-ce que barbier est doué pour se rendre ridicule . 
dans dix ans ? je ferai peut-être plus le même taf mais j'aurai probablement la même vie . frustrante . 
pour ça comme pour tout le reste ! ( on a pas tout volé ... ) 
ça y est , j'ai du camélia jordana dans la tête . 
on est en 2014 , pourquoi les gens ont-ils absolument besoin de mettre une étiquette sur la sexualité des gens ? 
nan . y a la vérité officielle , le reste a pas le droit d'exister . 
le multicompte sous tweetdeck , c'est l'amour * __ * 
anyway à ce que j'ai vu rien que leur conso d'alcool est inquiétante et ça choque personne ... hypocrisie ? 
ugly-shaming dans ma tl . bonne journée et rappelez-moi quand vous avez trouvé un peu de décence . 
tfaçon j'ai récemment demandé la nationalité britannique , option galloise . ( c'était avant qu'ils perdent c / l'angleterre . ) 
( aka j'ai un personnage trans , mais c'est pas le sujet de l'histoire . ) 
si ça se trouve tu vas reprendre l'habitude et tu tiendras + longtemps ^ ^ 
même si ça cause des désillusions tres douloureuses . coucou amy lee . 
so . bonnes vacances ? :P 
après y a comme tjs des gens qui gèrent pas / mal et qui vont trop loin . et i y a aussi des gens q ça aide . :/ 
ciseaux , lézard et spock aussi . :P 
après les questionnaires mentionnant les habitudes alimentaires ... ( ou c'était une légende urbaine ça ? ) 
nah , je parle plus de la drogue . non j'ai pigé depuis longtemps qu'il avait pas de style ce pauvre homme xd 
quand on sait pas conjuguer au passé simple , un bescherelle ou une narration au présent , c'est pas mal . 
surtout quand c'est l'équipe sortante qui en fout pas une depuis 12 ans . 
ça je comprends pas comment on peut le faire . mais mes gds-parents des deux côtés l'ont fait ... 
bon ben c'est officiel , je suis à la ramasse ^ ^ 
l'ext-d est certainement organisée , plus que le commun du maidan . c'est le gros risque à mes yeux . 
ça va , c'est largement supportable , tkt :) 
comprendre " elle a plus de points de comparaison , c'est pas bon pour ma gueule " . 
parce que je crains que ça ne soit pas très joyeux ... même si je m'y attends , ça reste un peu triste . 
arf , dommage , j'ai pas un rein à lâcher en ce moment ... je vais guetter ^ ^ merci tt de même :) 
tu as les cheveux verts maintenant ? 
( en mm tps je suis hyper chiante avec ça ) 
le site de la bbc , sois gentil , va te faire voir avec ta redirection à deux balles . 
c'est . trop . meugnon . 
au moins maintenant les choses sont claires . 
- à la façon de la définir , aux critères qu'on utilise . si on ne parle que d'imc ... lol . 
je dois avoir de la chance alors ^ ^ 
je suis de celles . cafard assuré ^ ^ 
marrant comme ce nom de famille fait penser à " bully " #coincidenceithinknot 
( je viens de me faire saigner les yeux moi-même . je . ) 
vu comment ils ont joué pdt le tournoi , du moins ce que j'en ai vu , ce serait même pas vraiment mérité , faut l'avouer . 
t'as failli faire exploser le record mondial de swag . 
touch est un bon exemple , après t'as tous les trucs avec des fantasmes un peu zarb ... 
tu surpasses en utilité et en intelligence toutes ces petites sottes que j'ai envie de baffer avec une pelle . 
c'est une reconnaissance et un encouragement , au même titre que de bonnes critiques ou des mots de soutien . 
oh la vache , on dirait une mauvaise fic , j'ai trop de mal à te lire x ) 
et ça peut lui arriver aussi , et ce jour-là il aura l'air fin ^ ^ 
au pire ça va p-ê détendre l'atmosphère , si c'est pas trop méchant comme prise de tête ( fin j'espère ) 
alors , j'ai pas trouvé la mienne ... :/ 
trop de cuteness dans mon #lrt 
les stupides . 
ça fait mal de lire ça . un peu . 
mais oui . c'est un code postal et la bouche des stones , faut se calmer enfin . 
et des trucs tout à fait ridicules aussi . j'ai arrêté de lire qd la tryhard writer que je suis a commencé à bouillir .. 
les gens qui jouent avec les sentiments des autres < < < 
* tend une assiette de cookies * 
mais oui je sais pas ce qu'elles ont en ce moment mais y en a je les bafferais 
vont / allaient sans doute bien plus mal que nous . 
#itélé fait référence à borgen . j'attends une allusion à house of cards . qui est le #underwood français ? loule . 
des fois t'as des gens qui font un peu gaffe , souvent c'est un gros festival du lol . 
ah ben non tous les fandoms ont pas le droit de s'exprimer . genre un des miens , on voudrait qu'il se la ferme . 
amsterdam , berlin ? ou l'espagne si vous voulez du soleil haha 
à mon avis ça méritait un call out , mais je comprends pas comment tt le monde oublie certains propos bien pires de sa part . 
boooh chui sûre que t'as encore de la marge . 
bien . julian vient de m'achever avec ses doléances culinaires . je vais m'enterrer dans mon yaourt à la goyave . a plus . 
c'est ça , ça fait mal mais vu le nb de concerts , ça les vaut carrément en fait . 
l'hôpital se fout de la charité . 
je vois . c'est sur que sur des réseaux comme twitter ou insta , on cherche l'attention . 
ta réaction est tellement pas surprenante :P 
tellement qu'ils sont nuls qu'ils arrivent plus à croire autre chose ( 2/2 ) 
jpréfère la version de the national à celle de sigur ros , perso 
c'est trop , je n'en mérite pas tant :) 
heureusement > < 
et le retour des décodeuses qui vont y voir n'importe quoi . 
je suis totalement favorable au concept . 
4 / de l'europe de l'est , etc . les costumes sont inspirés des costumes orientaux + une bonne couche de cliché gypsy à la c . 
l'équivalent de cauet sur skyrock . t'as pas perdu grand chose :) 
si tu veux , poulette , si tu veux . un jour on t'expliquera c'est quoi la réalité . 
bien . j'aiguise les couteaux . ( je sais pas encore quelles chairs j'ouvrirai avec . ) 
high five ! rt : parce que oui pour moi le cidre c'est du jus de pomme . #sachezle 
du coup ça me fait un peut l'effet d'une récup ' comme ça , un peu careless . pas nécessairement irrespectueuse non plus , hein . 
je me suis ressaisie , hein . et j'exagère à peine même si ça a l'air difficile à croire ! 
j'invoque du fin fond des années 90 les all saints et leur tube : " i know where it's at " . 
okay ! :) il y a matière à trouver quelque chose d'intéressant je pense , en effet :) 
ça me fait ça aussi , qqn me pique du temps en douce , je proteste . 
attention . je rôde . :P 
voilà ! ou sharon jones et tal . 
ouais , là j'avoue ... c'est juste pour se faire bien voir ou quoi ? ^ ^ 
ouaip , j'écris depuis des années , mais rien de publié . pas assez bon et / ou zéro courage . 
qu'on précède généralement de " change pas de main " . voilà voilà . je sors . vous m'avez pas vue . 
oh ? genre tu prends la plante en photo et on te dit ce que c'est ? 
comme tu dis ^ ^ je parle plus à ma tante depuis 9 ans , t'façon ^ ^ 
( et c'est build me up ( break me down ) sur ao3 . ) 
bonjour ! 
probablement ! ! 
montages de sa tête sur le corps d'ariel dans 3 , 2 , 1 ... 
il y a une bonne hg au d'ailleurs . sinon j'ai the other side , un seul chap mais correct , faut voir si elle va développer - 
l'idée , c de s'approprier l'image hyper sexualisée . genre , elle se montre mais c'est son choix , pas 1 truc créé par l'industrie 
de quoi donc ? 
c'est l'idée . 
elles sont trop mognonnes ! 
3 kg je sais pas , mais récemment une même balance m'a fait +1.7 du jour au lendemain , sans avoir mangé pour douze . 
une exagération ? mais ou ça ? ( pardon . ) 
quand même , le gars il dit qu'il va être transparent et il fout tout sous clé . il est doué . 
moi j'ai plus envie de dire que sniffer va pas aider la cica du piercing . 
après le stabilo pour femme et le dentfrice pour homme ... !LINK! 
= moi tous les matins 
mais quelle bonne blague . selon la loi c'est 21h je crois . dommage pour elle ^ ^ 
( mais il est très bien , je l'ai adoré ) 
salut la compagnie , je vais me faire à bouffer et attendre que joe poste . c'est tout ce qui m'intéresse ce soir . bis bald . 
elle a lieu quand , l'annonce ? 
je l'ai commencée , c'est pas mal mais elle progresse très vite , je sais pas où ça va aller après ^ ^ 
pas faux . les deux me font atrocement mal à la tête . 
faudrait le rappeler à beaucoup de gens ... 
j'ai absolument horreur qu'on me fasse la gueule . merde , exprimez-vous au lieu de rendre les autres dingues . 
lol ok , si tu le dis , vu que je sais pas trop bien de qui tu causes ^ ^ 
oups . 
corden bashing dans ma tl . quelqu''un pour m'éclairer sur les raisons ? 
- encouragée par les media , le mgmt etc . ? je veux dire , il avait une image " à part " , ça vient p-ê de préjugés racistes , - 
j'organise les funérailles de ma dignité et je vois ce que je peux faire . 
oh bordel , on va encore en perdre trois ou quatre . 
oui . la question du consentement est toujours délicate . célébrité ou pas . 
compatissez à mon sort , je suis en manque de crème glacée . 
joe , je te hais , tu sais ça ? 
c'est rigolo de découvrir des mots et de deviner quel mot devrait se trouver à la place de celui qui est écrit . 
cette . claque . dans . la . gueule . ... putain . 
mission vin chaud : on . 
oh merde , l'état de pourrissement de ma tl ... 
de même . mais pour ça il faudrait l'acheter . 
des fois , je lis des trucs , et je pars dans un vieux rire sadique . je crois que j'ai un fond de sadisme . 
oh hello . mal réveillée j'ai cru voir iwan rheon mais hello quand même ^ ^ 
oh , ça . y a pire . sérieusement , range le fouet . :D 
erf . dans ce cas-là c'est un peu plus chiant indeed . 
bonne nuit à toi :) 
j'ai un pote qui est universellement qualifié de moelleux . un être humain peut parfaitement ê confortable . 
bien avant . ou avant même ( mm si ça aura un sens différent ) . mais pas les deux en mm tps :P 
lol , lp fait la première partie ? #médisance 
tant d'ignorance dès le matin , je retourne me coucher . 
quand je lis ça je pense à la série téé avec jennie garth . c'est normal ? 
+ 1 . raison pour laquelle je suis totalement insensible à somerhalder . 
promis , je vais essayer de me contenir . :) 
ça fait qq semaines que j'ai plus écouté le live lounge , mais en décembre y en a eu qq très bonnes ouaip ! 
" pourquoi le parlement ne destitue pas le président ? " " ils viennent de le faire . " - itélé , au taquet . #ukraine 
les gens , j'ai besoin d'un pseudo . inspirez-moi svp . vous serez des amours . 
cesse de sauter partout enfin , c'est indécent autant de joie . 
et que le sous-entendu dans tout ça m'a énervée 
ce high level de classe . 
arrêter de se sentir agressée par les généralisations des gens quand je sais qu'elles ne me concernent pas . #travailafaire 
c'est pas vrai j'ai pas les pieds poilus 
si vous hésitez , moi j'ai la réponse , vous inquiétez pas hein . ( je lirai le chap 11 plus tard mais n'empêche . ) 
mmmh , si ça se trouve ça va rentrer dans l'ordre dès que tu seras en france . no stress , y a sans doute rien de grave . 
vous l'avez pas ouverte à l'époque , fermez-la maintenant . merci , bisous . 
situ étais châtain je t'appellerais capitaine caverne pour ça ^ ^ 
j'ai . raté . la . session . pop-corn . je . suis . verte . 
bah vaut mieux ça qu'une sextape . et puis si ça choque des gens qu'ils fument , ben lol de glace , quoi . 
moi aussi . ça devient absolument ridicule . vivent les fics uk / us . 
c'est quoi burler ? 
mettre le nez dans le hoax à des gens sur facebook . une nouvelle vocation ? 
scoop : en voulant visser qqn dans une orientation sexuelle sans savoir , vous faites pas preuve d'intelligence et de décence . 
+ 1 rt : non l'eurosceptisme n'est pas la solution . 
elle est mignonne mais ça rafraîchit même pas ^ ^ 
le dernier album de la sera . c'est du rock , mais ça reste assez pop et accessible . sinon je voue un culte aux kills . 
mais euh , j'ai peur quand tu te mets à crier :( 
urgence cheveux :( 
avec un p , avec un f , comme dans martine ... 
on les lâche sur serj tankian pour voir ? 
s'il peut pas te foutre la paix il a un pb , si il se sent meilleur parce que sa nana est belle il a un pb . 
vu ce que tu dis depuis hier , on sera nombreux à t'en vouloir je crois . te cacher , c'est une bonne idée ! 
c'est l'idée xd 
- son univers un minimum ou pas . les autres m'ont fait fuir dès le résumé ... y en a notamment une en fr - 
j'ai sans doute ri plus que de raison . 
bah chepa , des fois que tu voudrais t'éditer toi aussi . 
vade retro . ( pardon , j'ai pensé tout fort . ) 
dans mes cours de philo de lycée , j'avais un truc comme quoi la société était une création des faibles pour opprimer les plus forts . 
ouais . thème du jour : la clope , c'est maaal . 
ouais , j'essaie la logique , on m'a dit que cétait cool ^ ^ 
mais nooon je m'appelle pas adélaïde non plus ^ ^ je disais juste qu'elle est la seule à savoir comment je m'appelle . 
" pluplume " c'est môgnon :P 
oh ben ça c'est flatteur ! lol 
heureusement guy fawkes c'est qu'une fois par an haha 
j'ai au moins deux cas en tête où je suis sûre qu'il n'y en a pas eu . 
je trouve aussi ! :) 
ouais , tous , allez ! :D 
non , c'est ce qu'il aurait pu faire . 
nan , juste quand je suis dehors je trace pr pas ê emmerdée . sinon c'pas plus chiant que d'avoir des voisins qui - 
trop bien , j'avais oublié l'existence de ce truc ! 
bah ça a bien bugue alors . mais oui , j'ai trouvé . :) ) ) 
lol . de . feu . vérifie qu'il y a pas marqué 2015 dessus pour voir ^ ^ 
ouais . 
en tant que présidente et seule membre du fan club d'iska , je plussoie ce tweet 
je traîne sur ao3 et je trouve des trucs franchement glauques . 
dire que l'homophobie c'est mal . elles me débectent . ( 2/2 ) 
je confirme , c'était pas irrespectueux ... 
dans la tête de qui ? de l'auteur ? parce que là carrément , y en a certain ( e ) s qui font peur . 
oh , mes disques durs externes et les cadeaux qu'on m'a faits , aussi . 
sauf s'ils se parlent en privé comme des adultes , mais ça c'est leurs affaires , ça regarde personne . 
je me demandais si j'étais la seule à penser ça . merci . 
pr voir jusqu'où ça va descendre ? 
" ce serait tellement cool de remplacer un syst oppressif par un autre ! youpi ! " 
le chien , sans hésiter :P 
question : c'est quoi l'important , que ce soit beau ou que ce soit toi ? :) 
c'est normal de rien caler au début . ça s'arrange après . 
ah okay . du coup c'est pour ça , les jeux de mots sur les oeufs dans ma tl ? bref , le monde est toujours en roue libre , quoi ... 
ce n'est pas plutôt le #motdedemain ? 
et c'est encore un peu insulter les gamins de 4 ans xd 
ben ... un peu . 
hm , tu vas t'amuser . je t'envie pas à cette seconde précise ^ ^ 
sorry . et sorry pour ton moral si tu vas au bout , j'ai mis deux jours à m'en remettre ^ ^ 
... ou pas . * tousse * 
ils manquent aux gens , tes cow-boys ;) 
j'saurais pas dire , elle est absolument pas mon genre . mais stresse pas pour ça ... 
bah des fictions dysto bien écrites y en a pas 112 ^ ^ 
y a de quoi ... ou les étrangler avec ladite chaussette . 
c ça qui me tue moi , c les gros clichés sur les gays tout le temps . 
omg ce morceau . ( de pf y a high hopes aussi qui tue . ) 
tennant en visiteur , c'est quand vous voulez hein . rt : dans un univers parallèle :D !LINK! 
on se demande bien lequel est lequel , tiens ! :D 
- sans forcément s'être intéressé / renseigné avant . que ça passe pour une moquerie . 
ok , j'arrête tout de suite de prendre des cours de chant , c'est pas le truc à faire pour percer on dirait . 
putain run et la suite de landslide je les voudrais tellement aussi . 
la conscience , ça paye pas . #modecynismeactivé 
ces gens qui ne comprennent pas le second degré < < < 
ça ... les voies de l'industrie de la daube musicale sont impénétrables ... 
nan , 130 c'est 3 fois le prix xd 
ces moments où je ne comprends plus rien à ma vie . loule . 
moralité , ma vie se casse vraiment complètement la gueule ... 
et quand on est obligé de dire la vérité on se sent con . 
les gens qui insultent les filles avec des formes tout court , d'ailleurs ^ ^ 
" gagner des millions ça sert à ça " tu le ferais sans doute pas si t'en gagnais autant cocotte . 
non , mais simplement , vous pensez qu'une contestation violente comme ça aurait été tolérée aussi longtemps ? 
de même . j'en ai déjà une dizaine dans mon fb . moi , j'ai envoyé l'ed se faire foutre . décalage . 
si c'est p / r à ta discussion avec la traductrice , je suis tellement d'accord . ^ ^ 
ah ouais , bonne idée , je ferais bien la même si j'avais du temps ^ ^ mm si je sais + ou - quelles sont mes 3 pref . 
mais oui enfin , les jeunes qui en chient parce que pas de taf ou obligés d'en avoir 2 pour bouffer , ces feignasses ! 
j'ai cru voir qu'ob c'était le clone club . 
omg c'est pathétique . 
oasis l'avait fait 
quelle horreur . vouloir enterrer les gens pour protéger sa petite place . lamentable . 
mais ouais c'est trop bien ! \ o / 
tweet visé : mais qu'est-ce que ca change bordel ? ? faut vraiment arrêter , ça devient ridicule , là . 
c'est au 5e tweet que je comprends ce qui se passe . félicitations ^ ^ 
comme s'il y avait des agressions sexuelles " bénignes " . nausée . 
t'y mets pas du tien , travaille un peu ta télépathie voyons ^ ^ 
on m'a toujours dit " tant qu'il y a des gens pour acheter , y aura quelqu'un pour en profiter " ^ ^ 
la soeur de mon père en a jamais rien eu à foutre je crois . 
je devrais écrire des fics , ça flatterait mon ego je crois . 
parce qu'ils estiment , consciemment ou pas , qu'on a pas à leur dire non . que si on dit non , c'est qu'on play hard to get . 
tu m'étonnes . ça me paraît gros pour ê une simple erreur ... soit il y en a eu plusieurs le mm jour , soit qqn s'est servi ... 
si ça se trouve il t'a insultée aussi et vous êtes quittes x ) 
tellement . ça exige le respect mais ça bully dans tous les coins . minables . 
j'me disais aussi . laquelle , si c'est pas indiscret ? 
- ( malheureusement ) un putain de combat . c'est violent psychologiquement parce qu'on vit dans un monde de cons intolérants . - 
l'arménie et san marin ont ch * * dans la colle . j'y croyais , moi , au zero ^ ^ #eurovision 
agressive , non . mais il faut savoir être ferme . pain au chocolat , un point c'est tout . nan mais . 
c'est pitêt parce qu'il a fait plus chaud ? 
( quand c'est pas un mec qui court après un autre en disant qu'il va le buter ^ ^ ) 
" c'est toi qui xxx " . best contre-argument ever . je suis émiettée au sol devant tant de puissance rhétorique . #lescons 
ça fait longtemps que j'en ai pas trouvé une qui me branche vraiment ... 
omg mais juste non ... 
#tesungarsbiensi tu passes pas ta vie à clamer que t'en es un . entre autres . #nomoremrniceguy 
mais pareiiil ^ ^ la vie c'est de.la.merde . 
elle a raison . 
probablement mon pc , qui contient ma musique , mes photos et à peu près ma vie en fait . 
eyup . j'avais pensé à me proposer pour fading à vrai dire . enfin là c'est foiré jcrois . 
sans blague , si un jour on peut dire ça pour de vrai ... 
valls premier ministre , sérieux , ça vous surprend ? allô ? c'est juste écrit depuis 2012 . beauvau c'était sa rampe de lancement . 
wait , il est en train de sous-entendre qu'il y aura de toute façon une saison 9 ou j'ai fumé ? 
naaan moi j'm'emmerderai pas ( les autres je m'en fous ) 
vous êtes tous trop mignons . 😏 
oui , c'est un raisonnement assez moche , mais c'est tentant . 
ah ptin je l'ai pas lu j'ai peur maintenant ^ ^ 
il va se faire punaiser au mur . 
elton john , i'm still standing ( obvious reasons ) / lykke li , i follow rivers ( là je ne sais pas pkoi moi-même . ) 
je lisais plus de fic française depuis des mois . j'étais sceptique , mais j'en ai enfin retrouvé une où les mots sont bien maniés . merci . 
toujours . 
la journée commence mal . 
avec une fille comme moi , moins douze . minimum . 
parce que tu dis des trucs intelligents ^ ^ 
j'entends déjà la récupération et les amalgames venir , je préviens juste . 
si mon #lrt peut faire réfléchir 2-3 personnes , c'est tout bénef . bisous . 
tweetdeck , t'es mignon mais tu me saoules un peu . 
ah , je t'ai battue , c'était dimanche pr ma part ^ ^ moi c'est " vais-je réussir à bronzer cet été " 
surtout avec un monstre comme fading . ce serait des dizaines et des dizaines d'heures de boulot . 
y a un côté plouc à la boîte de night du camping qui me fait un effet ... radical . 
j'ai abandonné , j'avais plus la force . bon courage si tu continues ^ ^ 
fuck , va encore falloir que je me débrouille pour éviter la taule . ptin . 
ouais . ça montre qu'il y a encore du boulot niveau prise de conscience :/ 
si quelqu'un veut financer totalement ou partiellement une platine pour mon cadeau de noël , faites-vous connaitre ici svp :) 
mais je commence à développer ça aussi pour les uk / us . déjà quand je vois college ou mpreg je me barre xd 
j'en suis pas encore remise . c'est le adam levine anglais sans les tatouages . je . * howls * 
c'est juste un mec qui a 20 + annés de carrière et qui bouscule la pop en permanence . 
le tonneau ( plein ) est une bonne idée . 
