#playersreactions : elazer ( z ) eliminé sur un cheese de hitman ( p ) en wcs < / 3 
quel homme jujunouf ... énorme xd 
maalheureusement j'ai pas eu son " pouyah " u_u pas assez rapide 
qu'elle m'add sur bnet midastouch #423 je connais quelques z qui pourront lui donner des tips : * 
un tweet qui fait plaisir . bravo lilbow 
ohhh ! ! tkt avec ma tignasseee ça va le faire hihihi . c'est toi qui le fait ? ? :p 
le t-shirt de me donne envie de me procurer un t-shirt brandé " midas " , la marque de garages . j'arrive ! 
vous savez ce qu'on dit ... l'herbe est toujours plus verte aiur #grosseblague #420 
je vous rassure moins de 0.0001 % des filles font ça . hein le matin on aime dormir sinon 
énorme . énorme 
très bon ça 
réaction de joueurs : hero ( p ) égalise face à bbyong ( t ) aux iem 2015 
je dis ça sans jugement aucun , je respecte ton travail & j'imagine que c'est pas facile , en tous cas j'aime lire tes tweets :) 
jurassic world vous est présenté par coca cola , starbucks , pandora , converse , adidas , beats , ben & jerry's et mercedes mais les dino roxxent . 
hello valentin ! ui c'est moi midastouch c : merci pour le tumblr , n'hésite pas si tu as de la rage ou du bm ! ! 
c'est bon pour ce soir ? le site est inaccessible 
faut que tu chantes say say say ? ! 
lorsque le nombre de personnes attendant à l'arrêt du bus tend vers + ∞ , le temps d'attente dudit bus tend vers - ∞ . #maths #bus 
tu parles duquel ? x ) 
j'ai le même onesie que toi :D rilakkuma <3 
les voies du serveur sont impénétrables . #geek #jeuxdevideo 
et pourquoi pas " ses parents " ? 
je ne sais pas , vois avec lui :p 
et ça te dirait de prendre un verre un de ces soirs ? 
vous êtes beaux ... mais funka t'es à gauche ou à droite ? ;) ) 
oui exactement ça rappelle l'excellente campagne courrier inter 
je n'avais plus confiance en moi quand je mangeais , du coup j'ai acheté des compliments alimentaires et ça va beaucoup mieux 
le stress du live : ' ? 
super sympa ces petits jeux concours =) 
t'as vu quand la page est error 404 , ils te mettent des avis d'enfants disparus , c'est malin 
tu rematch les cookies ? ? ! 
j'adore te lire dans néon ! 
euh c'est un vrai truc ? genre ils ont vraiment photoshoppé ça ? 
balle rebondissante tassadar qui brille dans la nuit s'il te plait ! :p 
l'un dans l'autre . jtrouve pas que ca a fait " pleureuses " . je pense que les choses ont été bien résolues . 1/2 
un homme marche dans le désert . il croise un autre homme et lui demande un verre d'eau . 1/2 
c'est censé être drôle ? c'est une vraie question , je comprend pas la blague 
" hé t'es charmante , t'as pas un numéro de série ? " - drague de robot 
hello ! comment t'envoyer un mail ? 
signalez la page 
après le drama maddelisk , j'ai écrit un article sur la question du gender dans starcraft : !LINK! 
t'es fou il est trop tôt 
c'est tellement marrant le marteau qui tape quand ils disent de la merde xd j'adore 
" ' nausée là " xd 
tu déglingues ! ! gratz 
- putain de pastèque pourrie ... - comment tu parles ... - maman tkt c'est une allitération en p 
pas d'accord ! peut-être qu'il manque pas grand chose mais tout est très raccourci , même si j'aime les films une série serait cool 
ahah on verra ! tu sais ce qu'on dit ... les terran finissent mal en règle générale 
hey salut ! ! :) oui belles games avec , un bo 3 tendu j'ai kiffé ! 
. tu dois parler de ça ! :D 
dark souls est un " die and redie " comme je dis toujours 
waw en fait tenir la porte c'est juste de la politesse 
haha so 80 ' s ... j'connaissais pas 
page signalée . 
a l'origine , a été créé grâce à un mec qui voulait voir du . !LINK! 
" maîtresse , tu t'es trompé ! c'est " ' maman ' fait la vaisselle et le linge , pas papa ! ' si jeune ! ( lu sur viedemeuf ) 
un ami a trouvé comment ne jamais rager en ladder 1 . désactiver l'option chat dans les menus 2 . configurer une macro glhf sur sa souris (: 
ben clairement y'a pas d'équilibre . soit les diktats en mode omg g pris 300 grams soit les fat qui refusent dvoir que c dangereux 
réactions de joueurs : terminator ( p ) gagne son match contre hero ( p ) en gsl 
je voulais dire " ah ça vous fait rire * ça " breff 
au menu de la brasserie barbès ? 
j'ai une âme je joue pas à lol : > c le roméo et juliette moderne " oh roméo pourquoi es-tu roméo ? renie ton perso et ton clan ! " 
ben j'aime bien firecake je crois quil est un peu incompris ... après comme je te dis je suis contente pour mlord aussi :D 
hello , ce soir rdv à 22h à montmartre comme d'hab ? je n'arrive pas à accéder à votre site 
ah ui moi c'est rilakkuma 
ca fait badder , sans parler de la pauvre meuf du frotteur . c'est triste :/ sinon merci & bravo pour cet article neutre . 
réactions de joueurs : zest , gagnant de son ace match en proleague ( 2015 ) 
je me suis enfin abonnée et je souhaite beaucoup de succès à . sur internet rien n'est gratuit , surtout pas la qualité . merci . 
toutes les nanas qui gagnent les thunes le matin sur rfm ont la même voix 
ahh je crois que je connais c'est bien débile xd c'est juste sous ton nez ( no spoil mais indice ) 
oups :) 
ou de classic :d 
j'aimerais bien t'y voir toi hein ! ! remonter une game avec 6 probes ! ! vilain va xd 
ce soir mes probes minent au face à , , sun , leina , angie et ! [ ladies of the swarm / 18h ] 
ce matin , j'ai vu un mec bousculer un aveugle à st-lazare . manquait plus que le " tu peux pas regarder où tu vas , nan ? ! " #karma #négatif 
et moi on a gueulé comme des cons xd cette série wtf . un peu déçue par la last game :p 
#darksouls2 est ce qu'on appelle un " die and redie " 
séquence démago mais comme quoi quand vous avez des streak de badluck comme ça ben faut rien lâcher #placedeparting 
" félicitations , c'est un gamer ! vous allez l'appeler comment ? " j'ai écrit sur l'art du pseudo pour > > !LINK! 
je te filerai d'autres tumblr méga priceless , là je me rappelle juste de !LINK! et !LINK! 
je vois , ouais ça pourrait être un super truc . mhh me faudrait un codeur :p 
hahaha souvenirs ce docu 
t'as autre chose sous le nez surtout ... bon j'en dis pas plus :p p ( après j'ai une autre énigme pour toi ... alex a galeré :p ) 
c'est pas funka l'ami ! ! : b 
je note sur mon agenda : vs le 19 mars . 
et ça a fait le buzz comme disent les jeunes . hehe congratz 
je pensais que c'était napoléon ^ ^ 
moi perso j'entends parler sans cesse de régime ... pilule minceur drainant aquabiking calories etc . mais j'entends ton point . 
#playersreactions innovation perd son bo5 face à byul , ça c'est la tête d'un mec qui a oublié le + 3 d'armure 
je ne fais que donner l'historique et l'origine de ce terme auquel vous adressez une réflexion enfantine ! :) 
" aurelien sannier ( ) vous suit " pas trop tôt fdp 
super cool ta présence sur le jdjv 
tcg : trading card game ( oui , j'ai du chercher sur google : ' ) 
tiens toi aussi je te bouffe par la même occasion . avec du candico sur vos corps ! ! 
j'ai la beta mais jamais test :p faudrait 
ça dépend quoi ... y'a quand même des trucs cools en vrai . 
ok . ya vraimnt des gens qui - pour une raison qui m'échappe - ont honte de perdre vs une fille . tant mieux si tu n'es pas l1 d'eux . 
très fort 
j'suis tellement choquée que j'en perds mon latin =') 
" t'inquiète c'est la dernière mode au japon " : a chaque fois que quelqu'un critique ma manière de me vêtir 
passer du brun foncé au platine c'est super compliqué ^ ^ 
j'adoreee le clavier rose de lilbow , je n'attends plus qu'une chose : la teinture rose pâle qui va avec ! 
vous pouvez jouer à starcraft ii avec les musiques de broodwar ( f10 > options > sound ) . et pour les vrais : !LINK! 
:') merci à moi haha 
tu veux pas que je pose mon nexus ? ok ben je gagne alors . gg #msimga 
elle est brune de base ^ ^ elle est venue là ou jbosse pour un shooting . jaimerais savoir comment elle décolo autant sans abimer : o 
quand ton site le plus consulté est !LINK! ... #toutvabien 
mieux en stream qu'en string ! 
françois on avait dit quoi sur le foodporn ? je vais faire du kfc avec toi ! ! ! kentucky fried françois 
dans le = meuporg § § non vraiment il faut apprendre à regarder plus loin que son nez poudré 
oui je considère qu'appliqué à un autre sport c'est créatif . là c'est plan sur plan ... 
non xd désolée :p elle se vend ptete sur ebay 
surtt que clan campbell c'est 100 % fake . la marque est genre née en 2008 et ils ont buy une parcelle de terre pr être'clan ' 
impossible , je te bouffe avant : 3 
cool de t'entendre sur ogtv :D 
c'est le canap d'alex :D mais merci 
svp répondez-moi :p 
j'aurais la fibre lundi , funka soon normalement . mais j'ai eu la beta avant hier so ... archon mode inc ! ! :) 
hier j'ouvre mon royal cheese et y'a un " :) " en ketchup dedans le meilleur domac de ma vie 
des tutos juste pour filles ? genre écris en rose et avec des pauses make up ? xd j'ai pas compris :p 
anatomie d'un tweet " player 2 " = calme toi c'est moi le n ° 1 , " google + " = n'oublie pas que tu as fail hard , " #kappa " = mate ma communauté 
je me ramène j'veux aider 
son nez me choque 
bernard ? ! c'est qui le patron ? ! bernard ! ! 
ah nan tkt c'est chaud mais bon vaut mieux en rire 
le twitch chat ne t'a pas oublié ( je ne sais pas ce qu'il s'est passé mais on t'a dédicacé une game ) 
je les ai signalés 
!LINK! la bonne trouvaille du matin 
réactions de joueurs : hero gagne son 1er match contre taeja ( gsl code s ) 
son titre ? ? :) 
j'ai toujours pensé que mc do devrait proposer ça , un mix frites potatoes 
hey ! super cool :) ta commande sera imprimée + expédiée le 3 déc . et la livraison est estimée à 5 jours ouvrés . 
les " gros twittos " ont pt un câble mais oui c'est passé plutôt trquillemt dans les média . aprs je mate pas la tv donc je sais pas 
. et vous devez rename poui et mini ... c'est trop cute • × • 
montre-leur ! ! ! " pris en photo avec l'iphone 6 " :D hehe 
très belle enquête . genre drôle , mais aussi intéressante . merci babor 
ok je comprend :) je peux te donner mon skype pour te faire lire quelque chose ? je pense que ça peut ( peut-être ) vous intéresser . 
posey avec un burgey sur ogey . ( ) :D le double kiff 
en fait il suffit de prendre rdv chez le coiffeur pour trouver instantanément qu'on est super bien coiffé 
#playersreactions hero boit une gorgée de gg après sa victoire en #proleague 
" t'es un perso avec 10 de charisme " #geek #romance 
réaction de joueurs : dear ( p ) perd trap ( p ) en ( mars 2015 ) 
love sur ta maman * _ * 
après je dis pas que je fais bien les deux xd 
hey :) tu es rédacteur millé ? 
mais se faire carry par c'est pas mal :D ! 
celui de la défense 
des genies vous êtes des génies . 
le titre de cet article haha ... ça pourrait résumer tout vice . 
super vidéo avec golden moustache , je signe la pétition . 
toujours ... ! ! 
on m'a proposé de travailler dans une agence à plein temps en étant payée 0 euros haha 
je voulais dire une citation de skyblog genre " vise la lune car même si tu rates tu atterrira dans les étoiles " 
:D hier c'était un peu ghetto le 2v2 , à l'avenir on fera plus de coaching , mais super contente si ça t'a plu <3 
j'ai de légers tics je l'avoue : v 
ce néon " moitié " entre stalingrad et jaurès est une oeuvre d'art de patrice hamel : !LINK! 
je te vois trop dire ça à ta femme xd 
oh pouilleux ... :') 
cf l'épisode de kaamelott où ils goûtent les vins 
viens y en journée et on mange le midi ensemble ;) 
on va s'mettre bien devant la blizzcon au belushi's ! ♥ _ ♥ 
excellent article sur " nos femmes " , j'étais passée à côté . j'aurais également souligné le pronom possessif , à la lumière du sujet 
" tu sais , l'important , c'est ce que tu as à l'intérieur ... " - hannibal lecter 
tellement xd 
non c'est un vrai pistolet 
apprends à te servir de twitter y'a mon nom dans ta réponse ^ ^ vieux gars 
imre vient de sciences po et funka joue parfois potoss :D 
vu aujourd'hui sur mashable : !LINK! lol 
le mec me dit ' fag ' , ' get a life ' , et quand je lui ai donné qq facts il a ragé puis quitté xd 
" ma vie ce film est une dingerie " ( véridique ) 
lol ça joue la thug ? mais tu regarde pas amercian history x et la liste de schindler sans chialer j'parie 20 € 
merci , cest moi qui l'ai dessiné , il est unique ... pour l'instant ? :) 
je l'ai déjà faite 2 fois , elle est phat au niveau taille & musique . mais très chère et bcp de connards qui stop pour selfies - _ - 
les journalistes ont une responsabilité sociale énorme , et ils devraient travailler en conséquence . #meuporg 
" ça , ça donne vraiment envie de jouer protoss " - funka , 16/01 23h55 
#sortir avec un #geek " rah , les temps de chargement du #métro sont trop longs , j'aurais du acheter la version démat ' ! " 
napoléon ne disait-il pas “ le plus grand péril se trouve au moment de la victoire . ... :D ” 
à cette fille maquillée comme un camion volé conduit par nicki minaj qui portait un t-shirt ' woke up like this ' : très bonne blague 
y'a pas moyen de dénoncer ça ? c'est ultra chaud 
merci :p putain les centry ; _ ; 
ah bon merci quoi xd ils ont pas pris la mieux je t'avoue haha 
peut-être ... :p j'ai quelques idées ... hehe 
y'a pas des groupes fb ? demande en anglais ptete ? peut peut-être te rt ? :p 
merci :) n'hésite pas à m'envoyer les rages que tu reçois :d 
mais google a dit que c'était pour acheter une bague a sa femme olol 
nope :) et je peux pas m'en faire une a moi même hihi ce serait tricher ! 
( et je parle en tant qu'habituée ) 
le mec cale une successful nuke il perd i only have one question : r u mad ? 
du whine , du bm , du ragequit , de l'epic rage ? envoyez ça sur !LINK! ! 
funka me l'a ramenée de la blizzcon :p 
moi je stream tous les lundi sur scv_tv , peut-être que funka se joindra à moi ce lundi ! :) 
la " concurrence " est méga rude , comme mon grammar nazi game :D 
en section européenne on matait des films et on traduisait des chansons . si ça les touche ça restera gravé 
- t'habite où ? - bourg la reine , et toi ? - choisy le roi * réalisé sans trucages 
j'ai trouvé le film cool soyons d'accord ... mais y'a trop de plans qui crient placement produit :D 
je connais pas marinelord , je cheer pour celui que je connais :) mais je suis contente qu'un français gagnera de toutes façons ;) 
hello , j'ai vu que vous aviez liké , je vous fais visiter les locaux si on se voit ? :D deal ? 
pour noël , voulait un nerf de protoss . voilà ce qu'il a eu à la place : > joyeuses fêtes à tous ! 
c'était au 59 rue de rivoli :D 
. et dans une vidéo du , ça donne une vidéo super cool :) pour un sujet super grave !LINK! 
nope j'ai triché ;) c'est la cantine du 18è qui me l'a fait juste pour moi à emporter : 3 je cuisine pas trop le salé :p 
dans le #métro , quand ton œil n'arrive pas à faire la mise au point car la vitre est floue car il y a du gras dessus #insightdemerde 
moi ça m'a un peu déprimée x ) j'étais vachement con quoi mdrrr et pis revoir les nick des gens d'avant lol 
nouvelle font twitter ou je rêve ? 
oh moi j'ai bien aimé . c'est très émotionnel , ça rappelle que ça peut arriver à tout le monde et que ça détruit plusieurs vies 
oui t'es pas un gros porc wtf 
eheh oui mais ce n'est pas celui qui a gagné xd : b ça reste quand même bien laid ce mu :') 
tellement de nerd chills en voyant la liste des inscrits pour #nw3 ! * o * !LINK! 😍 ✨ 
dis-m'en plus ! 
il me semble que parfois il n'y a que ça à faire pour se faire comprendre . 
hey merci d'avoir regardé , les games étaient cool aussi pour moi ( win un pvp , moi ? ! omg ) ! :) hehe on verra bien ! ;) 
le " field manual " de lotv collector ne se contente pas d'être magnifique ; il est aussi truffé de trolls hilarants . 
bonjour , j'ai très envie de réaliser des affiches pour la mairie de paris et le compte parisjecoute m'a dirigé vers vous . 
#28sec que dire des ingénieurs ou des jeunes de classes moyennes supérieures qui partent faire le djihad ? 
120 € pour changer des roues de roller chez vous ? a ce prix j'achète 2 paires de roller neuves ! changez ça svp 
hey , si je te dis : maraboutisme , kenan & kel , accents douteux et interaction avec le public , tu veux venir voir ? :) 
ouii sublime ! ma mère l'a vue et à l'époque il y avait un panneau " appartement 2 pièces à vendre " l'image était marrante :D 
c'est quoi sazac ? 
en ce moment beaucoup de joueurs sont maphackanoïaques , et s'en prend plein la gueule :d 
" romainfromparis " " 4paris " la fragilité d'un nick ... 
ben si tu téléporte la nourriture ! ! 
honnêtement sculpter en soi c'est déjà une prouesse tellement c'est dur :p mais ce que tu dis que tu es un pb global à l'art 
franchement j'ai rien senti :D après ça dépend de ton nez m'expliquait le perceur :p stu veux je te donne l'adresse il est top 
tu cries encore une fois " crève " sur des probes , et tu vas voir . 
honte de rien ... 
#playersreactions les zealots charge de finissent le dernier bâtiment de #wcs 
du lourd 
je regarde le tvt : c forfait moi sinon np 
c'est pas la vidéo de strip tease avec les mecs du tunning ? xd 
sur wiki ils en mettent 5 par contre : nada savior boxer iloveoov et flash 
rien de nouveau sous le soleil yo 
on voyage , on frissonne et on pleure en écoutant du métal . svp mettez vous a jour nous sommes au 21e siècle 
: > namé tu viens lancer des débats aussi ! : b bonjwa rioter ! ! ! 
questionnaire très drôle ! je l'ai fait ! :d / o / 
je vous ai compris et j'aime beaucoup 
holy shit , ok on peut m'apprendre à prendre les fights comme ? 
( ) " a game exceptionnelle , cris exceptionnels " that's what she said ! beaucoup d'énergie dans ton cast , c'est cool ( y ) 
c'est pour faire le buzz . c'est mauvais creativement en plus 
réactions de joueurs : has ( p ) perd son bo3 contre naniwa ( p ) en wcs . 
ah ca vous fait rien ça 
wtf ... quand on vous dir que l'islam n'es qu'un prétexte pour justifier cette soif de violence ... horrible 
. , et : stressez pas en apprenant que j'ai fait quelques games avec . #ogsl 
hey very well ! :) a qui envoyer mon book sur paris ? 
c'était un fr ? 
lourdeur 
me parle pas du hf : c 
on a tous un truc qu'on oublie toujours de faire ... #starcrafttips 
réactions de joueurs : pig ( z ) gagne son bo 3 contre happy ( t ) durant les wcs 
perle que je viens de trouver !LINK! 
courage ! tu peux toujours essayer le sucre roux ( cassonade ) ou le sucre complet . 
j'ai écrit à propos de la rage dans starcraf 2 pour a lire ici : !LINK! ( ◠ ‿ ◠ ) v 
merde , démasquée . : o 
ils sont bons chez darewin . 
... terran c'est trop dur ! #wouallegacy 
un mec m'a donnée la win car je " parle trop " hahaha :') 
#28sec sait-on quel pourcentage des djihadistes revient déçu / choqué bref , sans velléité de commettre un attentat ? 
hello , je n'ai répondu que ce matin au mail de gagnant de la color run ? c'est trop tard ? répondez svp :( 
la mise en scène #free #travel , comme pour te dire mwa je vis à 100 % . la vie ça se compare pas , surtt pas sur insta 2/2 
dommage par contre pour les qq clichés : j'ai été caissière 3ans , jachète bio ms quand ma cb ne passe pas je vais tt remettre :) 
pas cher ! 
merci pour l'info , c'est une mécanique intéressante 
ahah ! les pubeux ont raison ça marche bien :d 
tu m'expliques pourquoi c'est triste ? 
merci pour ça 
calme toi on rematch quand tu veux coquin 
j'ai fait l'erreur de mater la vidéo après show de 2014 . grosse déprime 
tu sauras rapidement t'en fais pas :p t'as pas le skype de firecake ? 
j'adore ton travail sur la list . 
mardi je vois <3 : 3 mais après carrément ! ! 
c'est du génie , y'a pas de mots 
merci :) contente que ça t'ai plu j'en ai écrit un précédemment sur la rage si jamais tu ne l'as pas lu :) 
" jle croise à l'éléphant bleu imdit elles sont belles tes jantes " et " t'as pu dcarette gaillard " " fils deee pute 
si on le regarde trop longtemps on va tomber enceints 
une bonne speed rabb 
j'ai encore bien kiffé la list de , la seule newsletter qu'on lit jusqu'au bout . ( <3 ) !LINK! 
alors il est bien le hobbit ? 
vol au dessus d'un nid de kikoo 
tu as oublié tous les commentaires positifs :) courage ... 
hello :) vous êtes toujours à la recherche de rédacteurs ? 
si si t'inquiète les gens hallucinent . c'est honteux et ça ne changera rien à ce qui se fait déjà : les homos vont devoir mentir :( 
c'est les deux , le mépris cause la fermeture d'esprit et donc l'ignorance 
cool ! platine ! c'est quoi son nick ? :) elle fait des tournois ? 
quel homme . dès que je le vois sur un ordi je ne répond plus de rien 
tu vas à la ga ? si tu veux je l'amène ? xd 
nocti la dernière fois il était chez , il me dit " y'a plus de métro j'fais comment " jlui réponds oklm " bah prends un nocti " :d 
ils m'ont tuée tout au long des games 
pk t'es beau comme ça 
c'était nul ? 
en angleterre on avait eu burger / 0 / 
moi quand je roule sur des terrans 
j'ai lu ton article d'il y a deux ans sur le sexisme dans le jv ... j'ai pas les mots ... 
la zik de pylon mix ? je croyais que c'était better off alone d'alice deejay 
signe distinctif : je serai habillée tout en noir 
riche comme crésus :d <3 
ah la la , les protoss et leurs cheese dégueulasses . oh wait . #wcs 
lu sur le chat " au petit dej , ses céréales c'est d'hellion ? " #merci 
zilou tu balances à mort sur twitter xd t'es dans le game 
je veux courir en couleur ! 
beau visuel 
j'adore :D mozinor en avait fait un aussi à l'époque , ça m'avait bien fait marrer 
le tournoi demain est bien à 14h ? 
ils font souvent ça d'incruster directement sur le même mannequin . cela ne nous dit pas pourquoi tu as vu ça • × • 
#28sec peut-on dire que le terrorisme est une guerre de laissés pour compte vs la société consommation ? 1/2 
hello ! je peux te poser une question en mp ? :) 
hello ! ecoute carrément à re-faire ! a voir quand c'est possible pour og :) sinon funka a soon la fibre donc on streamera 
blague lue hier sur le twitchat : pourquoi n'y a t'il jamais de ballons sur questions pour un champion ? car julien lepers 
avec toutes ces citations délicieusement foireuses , le chat ressemble à une copie de bac philo et je me sens un peu coupable . 
joyeux anniversaire à , représentant d'une espèce en voie de disparition : le terran . jspr qu'on te fera pas de cadeau sur le ladder 
internet gratuit ? et les gens vivent comment ? :p et le matos c'est gratuit ? et les serveurs ... 
je la valide 
je remarque tu es à une soirée bbq et que tu t'es mis dans un coin tout seul ! ! wtf #sociallyawkward 
je crois que je vous aime très fort 
hello =) je peux t'envoyer un message privé ? 
après si ta girl veut s'entourer d'autres filles joueuses de sc je comprend totalement ! elle est quelle league ? 
hello :) comment faire pour t'envoyer un mail ? 
comment on peut être fondateur de reporters sans frontières et devenir un être sans coeur comme ça ? 
oui tu chippote là :p j'ai choisi mais c'était une vraie mode à un moment on a eu aures aussi 
tu cherches la merde aussi ! ça puait dès l'affiche du film 
voilà ce que j'ai reçu sur mon tumblr ... :d 
pour info depuis qq temps mon téléphone ne lit plus les vidéos ( obsolescence programmée hmvoyez ) ... là j'en suis bien contente ! ! :p 
le lien de l'epic rage ( sniper - vs - ryung ) " imba imba imba imba " !LINK! #salty 
" . s'est fait battre par un dirigeant de boîte ! " - xd 
les kr qui essaient de parler anglais et se font frapper par un marteau en plastique , c'est bien drôle xd !LINK! 
baguette ! ! ! 
si je suis chez ldlc :) 
100 % stupide et pure poseuse 
c'est clairement la preuve d'un mépris et autant y'a 10 ans ça ' passait ' , autant mnt c'est de la désinfo 
souvenirs émus 
c'est pourtant pas le genre de la maison , je vous assure que je n'ai jamais vu de telles choses . 
fantasy a des doigts tellement fins omg #aiurissant 
croissant 
je la trouve très bien midas t'irrite ! ! :d donc je le prend comme un compliment : 3 
hm je viens de le relire , il manque des photos donc je vais retravailler l'édition :p je te l'envoie après :D 
hey j'ai un truc à te demander tu peux m'add skype ? =) 
elle est canon ta cousine ! ! 
très bon xd 
et une belle b .. pardon 
je partage car c'est drôle 
un article sur quoi ? je voudrais écrire un article sur la place des filles sur sc2 
fyi les petites annotations sont de la main d'un marine ... #youwantapieceofmeboy 
oh fait chier :/ 
je connais y'a jujunouf qui dit tout le temps que ça déboite .. c'est quand ? 
génie 
funka y est =) mais pas moi , je suis au boulot now ! ! 
je lui ai parlé de ma super idée : blink coloss : > 
il l'a refait ! 
atterré ? 
gogogogogo ! la main sur le coeur dans le veston maggle 
réaction de joueurs : revient 2-3 contre en gsl . la suite : !LINK! 
dégoutée ... : c 
depuis la création de la race protoss , on ne l'a plus jamais vu 
parfait avec la photo :D 
trop cool je vais enfin pouvoir ... ah non . :D 
vous êtes beaux ... <3 
oui , sur la photo il a été fait sur un t-shirt h & m . mais d'après les retours , les t-shirts du site sont niquels :) 
#nsfrt mais bon on l'a tous pensé 
" les archons ça ose tout . c'est même à ça qu'on les reconnait . " #wcs !LINK! 
l'homme tire alors avec son pistolet . notre premier homme le remercie et s'en va . pourquoi ? 
je comprend rien putain • × • 
ce gif c'est funka à gauche ( qui dort ) et moi à droite : 3 xd 
réaction suite à l'annonce de la #road2poutre en direct sur ! je reste à votre disposition ;) #wouallez 
ça n'était pas contre-productif puisse des choses positives sont sorties de la mobilisation des gamerz 
totalement . et heureuse de voir que certaines idées folles et osées se réalisent parfois . ( oui ... je travaille dans la pub ^ ^ ) 
je me demande si blizz soutient les streameuses pour faire monter l'intérêt ou si c'est juste une liste des + gros streameurs . 
menteurs . mettez " ses parents " pas " papa " ou " maman " 
je pensais justement à toi hier , j'ai trouvé un bouquin sur le mbti chez ma maman . moi enfp , et c'est lié à protoss hihi 
je kiffe pas mater des gens niquer ^ ^ après ça dépend parfois ça sert le propos . mais souvent ça me met juste mal à l'aise . :d 
un ramassis de conneries venues d'un autre âge . mais taisez vous 
je l'ai vu avec kostia à la gaité lyrique puis on l'avait regardé à la st valentin avec funka , j'avais adoré ce docu :d 
" gg very good game " c'est du beau jeu + une belle mentalité . du beau tvt avec les #wcs castées par 
#wcs #sos life arrête de tricher stp . les cyborgs ne sont pas admis dans les tournois 
un peu tout le monde , comme la ratp xd 
je n'ai pas pu l'emporter avec moi , ça aurait été mal vu , à aïur , toussa . :) 
réactions de joueurs : taeja ( t ) perd hero ( p ) en gsl 
!LINK! -> ça va devenir un add on chrome et on arrêtera de résoudre tout avec un concours twitter . 
euh ? tiens !LINK! 
les choses ont changé alors ? haha 
legit question 
c'pas faux : v 
cheveux longs > all 
le puriste 
un bisou à celui qui s'en ai le plus pris sur starcraft : david kim <3 
comme je dis toujours , stabilo bosse ! 
" bibiothèque " , mais après ? 
vous méritez d ' être élue miss france ! ! ! 
hello ! comment envoyer un mail à l'agence ? 
will do ! merci pour ta réponse :) 
non , il n'a pas tiré sur un cactus 
on fait un squad avec l'année pro ? et d'autres ? 
sinon je ne sais pas si tu connais le site jeudemerde.fr c'est sur le principe de vdm avec des fails sur les jv , très fun :) 
les grands problèmes de ce monde : - la famine - le sida - le truc " vu " sur facebook 
ce matin , j'ai été à la laverie , ça m'a lessivée . : > 
les jaloux diront perruques #protossfragiles 
oui :) j'espère que ça va le faire eheh ! ! 
merci ! ! =) à faire chez millie's cookies sur république ou opéra ! 
je l'ai trouvé dans une brocante , une affaire <3 po <3 ! ! il joue potoss . :d 
tu peux le retourner dans ton nez et c'est invis .. :p 
refresh ça me l'a fait aussi sur mobile 
une belle photo , même si on voit bien son vitiligo ... :/ 
si si , j'ai remarqué :') #tristesse c'était pour voir qui suivait ;p 
contente que ça t'ai plu ! midastouch c'est une chanson de funk qui vient elle-même d'une légende mythologique que j <3 
merci à pour l'ouverture d'esprit o / 
merci à toi pour cette intéressante discussion =) 
je joue avec un clavier qpad brown switch et une souris sensei mais je vais changer pour abyssus comme funka ! ! :) 
j'ai mon pass pour le #hellfest ! :D \ m / 
#playersreactions : hero ( p ) gagne son match de proleague contre dark ( z ) , la suite sur !LINK! 
inside les #wcs à la * _ * de très près avec et 
chaud . sinon on peut laisser chaque personne décider sa place idéale . 
et sinon vous prenez les articles déjà tous faits ? 
ouais je galère un peu , je pense que mon army control est pas ouf :p 
stimule votre point génial . 
j'ai fait mon annonce tkl t'es pas attentif ! ! 
je stream du starcraft avec ici > !LINK! 
grossière erreur de ma part ! 
je dis plus rien ! 
" a quel âge le cerveau est-il au top ? " parle de #starcraft ! 
!LINK! j'ai pas cherché loin :p 
tombée contre en demi-finale , je lui ai prise une map quand même donc petit rêve qui se réalise hanw gg à elle ! <3 
" rien ne sert de courir , il faut pusher à point " 
comment tu fais pour counter un mec qui joue sh ? 
cépourletravail 
hihihi elle est trop douce en plus : 3 
j'écoute votre série " le fin mot de l'histoire " , tout ça est super intéressant ! good job :) 
retweeté par kfc inc , gg funka tu as réalisé le rêve demavi 
tu veux mon secret ? il suffit que tu croie en l'âme des cartes ! ! :d 
je veux une de tes créations dans mon futur appart ! ! ! tu as encore des fluorescents ? je t'avais vue au batofar :d ! ! 
" en concert à andresy aux charvaux " ça s'invente pas xd 
un génie 
quand funka cheer pour un protoss , ça me fait toujours quelque chose :') 
posée sur le canapé d ' comme du tarama sur un petit four putain je dis n'imp je deviens dingue normal c'est parting - vs - flash 
cette douille que tous les élèves ont déjà tenté ! 
un onesie c'est une combi , genre c'est une grenouillère pour adulte xd 
je joue à la noire et dota mais sc2 prend la plus grande place . j'aimerais test w3 ! & toi ? 
hey joachim , j'adore ton taff sur stylist , best magazine ever . c'est un fake apparemment cette photo , j'avais lu ça 
games intenses et très tendues vs , vive les unités transparentes :') #ogsl 
hehe non je suis restée sur paris ... c'était donc une sosie : o 
c'est déjà ouvert la billetterie ? : 0 
quand il joue contre * protoss :p 
toi t'as un problème avec elle non ? jtavoue moi je kiffe bien . 
mais je t'en prie ! 
" ... et après c'est qui qui va te ramasser à la grosse louche ? hein ? c'est bibi ! " 
un panda mignon mais énervé ? xd 
c'est quoi le boost ? 
excellent dossier sur l'esport , autant sur le fond que sur la forme . je suis bluffée 
osef , c'est pas le moment de diviser les gens . ils en parlent et font passer les infos , et c'est jamais mal 
hello , pouvez-vous me follow pour dm ? :) ( c'est pour vous envoyer mon book ) 
il est sur vinted sinon , je le trouve assez canon 
le papa de funka m'en a offert un pour nowel :D ça poutre 
triste :( j'ai vu y'a deux mois elle était diamant ... 
tant mieux alors ;) il faut que tu vérifies avec le guide des tailles -> view sizing chart & product details 
il a " tellement faim qu'il pourrait manger un hippocampe " : 33 
trouvez la valeur du produit suivant ( a , b ... sont des nombres réels ou complexes ) : ( x-a ) ( x-b ) ( x-c ) ( x-d ) ... ( x-y ) ( x-z ) 
bon article sur la caisse . tt le monde devrait faire ça dans sa vie , car ça empêche de devenir un con arrogant et impatient . 
alors ? :D 
til ; july est à l'origine du terme bonjwa mais ne l'a jamais obtenu . il y a donc 5 bonjwa : flash , iloveoov , savior , nada et boxer . 
slt le bg , c koua ton adresse msn ? bsx 
quand je lui ai proposé un bo7 , s'est marré . puis là il s'est mis à streamer > !LINK! coïncidence ? jncp 
c'est moi qui vais penser à vois , ce que vous aller louper ! haha . ha . 
hihi ça commence toujours comme ça et après ça chain les 1v1 tu sais ! ! :d 
courage . prends du magnésium sinon 
pareil , franchement je comprend pas , c'est tellement complet , excitant et beau . 
merci :) contente que ça t'ai plu 
supprime moi ce tweet énorme imbécile . 
ils sont pas méchants t'inquiète ! :) 
si tu veux lire mon mémoire le titre c'était " pourquoi est ce que tout le monde déteste l'art contemporain ? " xd 
haha cette vidéo est trop forte 
:d t'as vu ça où ? 
super soirée chez , j'espère que vs êtes chauds pour #nw3 et que vous saignez lotv . qui switch protoss ? :p 
dark / losira , j'ai une question pour vous : est-ce qu'on peut savoir avec l'animation où en sont les banelings dans leur morphing ? 
on pexera , où tu voudras quand tu voudras , et l'on farmera encore , lorsque bnet sera down * chanson geek * 
:') il disait qu'il ne voulait pas déménager ... car il avait un bon appart #teambadpuns 
bonjour , j'aimerais savoir où m'adresser pour postuler au service " graphisme " ( affiches ) de la mairie de paris . 
réactions de joueurs : rogue ( z ) perd curious ( z ) en ro8 de la #gsl 
merci =) oui niquel je suis désinfectée now mais je pense que ma box est dead , mon speed test est indécent et pourtant je lag ig ;( 
réactions de joueurs : curious ( z ) perd terminator ( p ) 
no j'ai pas entendu ça :p c'était au début ? j'ai maté les 5 dernières games ( pvp et goody ) 
tu sais qu'il y a encore foi en l'humanité quand un petit demande candidement à sa mère , en sortant du rer " et maintenant , je peux péter ? " 
ah bah la mule quand on est pas habitué :p haha 
plein de gros mots et des femmes nues sur mon tumblr de rage starcraft : !LINK! ! ! ! 
insolite : elle donne le contenu de son portefeuille à un mendiant pour qu'il arrête de faire de la musique . 
l'angoisse agit sur moi comme un puissant laxatif il faut voir le positif en toute chose 
c'est lovegeek , la première protoss française a être montée master ! elle jouait avec nous chez vdz 
les cheveux longs ça vieillit ptete 
ahh oui =) souveniiirs ! ! merci 
vu dans le nouvelobs " a résolu l'équation impossible " hell yeah 
allez voir ce twitter : et changez de regard sur la publicité . #okjarretetout #jauraisvoululefaire 
" j'avoue que c'est un peu pervers mais j'aime le voir rager " - thud , parlant de qxc 
réaction de joueurs : classic ( p ) gagne dream ( t ) en starleague 
hello nicolas , je viens en paix , envoyée par d . aerts ! dis-moi , où est-ce que je peux t'envoyer un mail ? 
flash info : il serait en fait possible d'utiliser " pardon " avant de bousculer quelqu'un . #métro 
je ne suis pas dans la salle :') 
ce qui fait peur c'est le nombre de rt j'espère que c'est pour de rire 
- karadoc , vs tombez bien ! - pas spécialement , mais j'essaie toujours de me raccrocher à qqchose le chat = imitations kaamelott 
je vous rejoins samedi : v 
i va voir si c'moi qu'est copié sa charette 
non à la souris , mais ça ne me le fait que sur une forme . le reste n'est pas affecté :/ bizarre 
je déclare officiellement la petite hésitation avant que l'on prononce ton prénom comme la pire chose au monde . #awkward 
hey ! comment t'envoyer un mail ? :) 
dis-moi tout ! 
je recherche une place si vous pouvez me rt : c ca serait trop top <3 ! 
oh il est trop phattt 
" venez on fait chanter des enfants une chanson sur l'absence de frontières .. ça peut pas être mal pris ça " ah bah merde 
mais tais toi tais toi tais toi tais toi 
non , c'est over rated , je fais ma propre dreamhack st ouen : ' : ' 
réaction de joueurs : bravo ( t ) gagne en mech contre mech skyhigh ( t ) 
ce super week-end passé à la résumé en une seule photo ... , apprends-leur comment on photobomb 
la rage a sa place sur !LINK! ! ! 
ça changera . les raisons sont sociétales et marketing , historiquement jv = réservé aux garçons . mais j'en ai déjà trop parlé xd 
hihi pauvre poupou <3 
et le " dear babor " , c'est collector 
le pvp résumé en une image 
carrément 
ca doit être avec tous ceux qui ont demandé aux employés du do mac s'ils pouvaient avoir leur t-shirt pendant la campagne de pub ! 
euh l'âge de y'a 1 mois ? xd 
oui , des problèmes pour me connecter : je n'ai pas la beta :') <- larmes de sang 
hey ! je regarde votre stream et c'est bien cool , sauf ces barres aux couleurs de l'équipe ! ! mîlas stp change ça :D : * 
la cantine du 18 m'a fait emporter : 3 
mon ex-colloc l'a fait , il a adoré . c'est pas bon pour tout le monde stoo . par contre ce qui est relou , c'est 1/2 
tkt funka m'en parle souvent xd 
xd bizarrement il a pas kiffé kappa 
on va vraiment avoir un débat en 140 caractères ? culture gratuite ? on a déjà une oxymore là 
hihi ça se fera peut être un jour ;) 
haha je savais que ça te plairait :D 
lu sur le chat " quel est le site préféré des filles protoss sur lotv ? " > !LINK! validé ? 
j'ai une question lilbow on mp ? 
après ce nest pas parce que c majoritairement masc . que ça peut expliquer le sexisme . jpense plutôt que c la peur de la nouveauté 
faut que je teste ! ! <3 
du génie . !LINK! 
ravie que ça t'ai plu ! :) 
hello :) merci ! c'est une bonne idée , on m'avait proposé de rajouter lol ou dota mais je ne joue pas assez pour gather des rage 
on peut faire confiance à #dominospizza pour ne jamais céder à la mode du " so " devant le nom de sa marque . #marketing 
j'aurais bien rt mais c'est pas correct en anglais x ) :p en tous cas l'initiative est bonne , moi je pensais faire une pétition ? 
" leave lilbow alone " comme dirait l'autre . read : !LINK! 
la chute est bien , même si effectivement ils auraient pu la faire s'assoir au volant seule . mais jpense que l'insight est fort 
tu es gentil :) 
leurs pubs sont connes , c'est dommage car le site est bien , et qu'on trouve des bons trucs pas chers . 
retomber sur ses vieux replays de 2011 constater qu'on jouait vachement mal et qu'on rageait sacrément bien 
no offense mais je vois pas la diff filles / gars en ce qui concerne un tuto qui délivre un savoir de manière éducative et sympa 
réactions de joueurs : rogue ( z ) contre fantasy ( t ) , le dernier match sur !LINK! 
lourd 
. superbe 1ère game , ravie de voir que nos games de train ont porté leurs fruits : > #blinkappa 
ce qui est encore plus triste c'est les commentaires youtube ... putain mais pourquoi je les lis ? ! :') 
" c'est 2 mecs qui se tapent la bite sur la table , à un moment elle va casser , et c'est au premier qui aura une hémorragie du gland " #wcs 
mais ... tu n'es pas l'obs d'ailleurs ? genre officiel ? : 0 
c'est toute la difficulté des " grandes causes " : chacun réagit différemment . quand t'as des gosses une femme , ça te touche jpense 
c'est un fake la date a été modifée .. supprime le tweet :( :( :( 
" c'est toujours l'impatience de gagner qui fait perdre . " ( louis xiv ) 
je regardais exactement ça :p 
et " avant on était addict au jv , mnt on va être addict à regarder d gens jouer " erm hohohihi : o 
je viens de voir " the visit " ... m . night shyamalan est en forme . 
hey :) où vous envoyer un mail de candidature ? 
july a jamais eu le nom bonjwa si je ne me trompe pas 
chut bande de bébé belugas échoués ! ! ! 
mais tu files quand même un peu la rage . :D 
d'acc ! donc mass imo coloss à l'ancienne ? 
purée , c'est noël avant l'heure ou quoi ? la #blizzcon en live au belushi's + 3 ? ! wallez ! ( ﾉ ◕ ヮ ◕ ) ﾉ : ･ ﾟ ✧ #nw3 
* 0 * je veux en faire aussi 
les terran comme toi je les croque au petit déjeuner sur des tartines beurrées wasa 
vous avez du temps à m'accorder ? j'aimerais vous montrer que les jeux vidéos sont bien des produits culturels . 
