mon type de personnalité est 【 expert ( intj ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
ah merde tu n'arrives pas à te reco 
c'est toi la connerie xd 
quand on est cantonné au même style de vidéo il est difficile de se diversifier , tu t'en sors bien , j'aime bien , continue comme ça 
bonjour , problème avec compte ld de elzor ( lvl - 18 ) , pas reçu de nouveau mot de passe , merci de m'aider . 
oh une crevette avec une nouvelle coupe de cheveux 
je crois savoir de quelle mission tu parles et je trouvais ça très bizarre 
yeaahhh je t'ai trouver xd 
paye la qualité d ' encore une fois les vidéos youtube passent en basse qualité ... 
si toi aussi tu es resté à côté d'une personne sans hygiène #lerespectcommenceparmonnez 
#cdj continuez comme ça vous êtes trop géniaux 
je participe au #concours 50k followers 800 € de cadeaux à gagner ! ! ! / w = > !LINK! 
tu n'étais pas au courant ? rooo 
ton célibat ^ ^ ? 
j'en ai trouver une gentille :p justune mise au point sur les plus belles images de ma vie ... 
siph ' rentre en 6ème je crois 
humour de nuit ou humour noir 
alors on est coincé hihihi 
il ne faut pas s'empêcher de vivre tu le fais dans ton âme et conscience et pour nous ça permet de penser à autre chose 
en pls dans les chiotte 
#bleuclaire eau transparente à martigue 
bientôt de retour a reims 
c'est parti pour 9h en voiture ... et bientôt de retour chez moi 
c'est pas mal , prend surtout avec une prise de courant dessus pour pouvoir brancher une multi-prise et le débit est suffisant 
bonsoir j'ai un soucis avec mon compte ld , je me souviens plus de mon mot de passe et je n'ai rien reçu . pouvez vous m'aider 
coucou toi 
#babanoel seul émission de la télé que je regarde car ils sont juste les meilleurs 
il est trop mimi ;) 
il était bon le lait ? xd 
bonjour , vous pouvez m'envoyé un nouveau mot de passe au compte elzor s'il vous plait 
on en a déjà eu une ce soir non ? 
