- termine en quiproquos ou non dits par qu'ils sont fiers ou ont certains " principes " etc et même si ça regrette bah tant pis 
ppptdr c'est rien 100 
la soif de retweets ça a rendu dingue certains 
ptdr cet été avec un type j'ai pété les plombs il me croit pour une folle dingue de lui j'ai peur d'aller à istanbul cet hiver 
bon moi des indous je veux bien juste pour la belle-mère qui te fait des sourcils on fleek jusqu'à ta mort 
je me sens trop mal 
ou le karma aussi , même si ça met du temps à se retourner ça se retourne toujours 
mdr pense à moi qui à un fessier large et non bombé :( 
moi je pense pour les tatouages c'est mort avec eux je vais devoir y aller en cachette et me faire éclater la gueule juste après 
comme je vais faire le tbc les jours où je suis censée faire de la cardio je ferai des exercices fessiers en plus 
j'ai une pote elle commence à me saouler c'est bon hein 
donnez des exercices pour les poignées d'amour la 
par contre pour se taper des sugar daddy hein ! ! ! cerise sur le pompon !LINK! 
oui cv hobi 
je suis entrain d'écouter sorry de bieber la je suis en plein déni 
( j'ai posté un nouveau chap de gozyasi je sais pas si tu suivais ) 
vous avez des exercices pour la graisse à l'intérieur des cuisses ? 
comme le clip a été filmé en 2012 ça me semble évident que happy fait parti des 4 singles 
c'est si bien que ça ? j'en vois que du bien ça fait un petit moment que j'hésite 
je peux te garantir que non 
moi j'ai ça pour 5 euros je pense c'est raisonnable 
avant je voulais être comme ça mais c'est trop :( !LINK! 
on va pas jouer sur les mots 
j'espère j'ai déjà des grosses cuisses et un bassin large je veux pas ressembler à un cheval 
tu veux en parler léa ? 
il aime pas " se casser la tête " comme il dit mais il comprend pas que si il était un peu plus expressif ça se passerai pas comme 
ennnh bb la vérité c'est que j'ai pas voté ce choix la 
donner de l'argent pour ça très peu pour moi t'inquiète 
rêve prémonitoire ;-) ;-) 
grave envie d'aller au japon et en thaïlande 
y a une invasion de qlf sur insta je comprends pas 
t'es du nord toi ? 
imaginez ça vient aux yeux de la mif ... bruh !LINK! 
même si t'aimes pas cl tu peux pas dire que ses perfs sont boring 
bon j'ai le droit d'aller chez des potes sortir et tout hein mais dormir c'est hors de question pour eux je comprends pas 
ceux de ta classe quoi !LINK! 
13 août :( 
je ne te savais pas comme ça hmmm 
dance crew usa c'était le feu 
ça va alors j'ai failli t'unfollow lol 
mdr moi la mienne elle a fait toutes les conneries possible je fais un truc de travers c'est la fin !LINK! 
enfin " ce que vous êtes " je ne t'inclue pas dans le vous si t'en fais pas partie 
mmmdr non ça fait un moment mais l'année dernière j'ai demandé ça à mes parents ils m'ont tej 
choquant quand même le changement !LINK! 
le pire c'est quand tu la débloque et que tu l'as perds !LINK! 
je suis éblouie par tant de beauté 
je sais pas dis-moi 
j'ai trop mal au ventre j'ai l'impression mon âme elle va sortir à un moment ou un autre 
- autres villes je sais pas pour les étudiants mais y a toujours des pubs , promotions etc pour la saint-nicolas ici 
on les fait où les test pour ça déjà 
mon téléphone beug à mort et je suis au bord de la crise de nerfs si je chiale pas c'est un miracle 
- elle a commencé à dessiner sa maison sur une feuille , les pièces , comment sont placés les meubles etc , il a prétendu à la femme - 
j'ai mes examens dans deux semaines de cours est-ce que je suis prête ? carrément pas 
t'as vu ma photo donc si tu le dis je te crois mdr :( 
peut-on vraiment qualifier nekfeu de révélation ? il me semble qu'il avait quand même son petit public avant 
on va me donner 100 euros pour acheter des vêtements mdr comme j'ai besoin de jeans j'aurai probablement juste des jeans 
la scène du bus dans l'épisode 14 de she was pretty est hilarante je suis k . o 
oui viens 
j'ai envie de te rendre mal à l'aise avec une photo 
depuis quand une fille ça demande des nudes 
je croyais vraiment qu'on allait avoir un comeback de 2ne1 
fin si la personne te calcule pas non plus ça revient pareil au même !LINK! 
je suis en transe !LINK! 
j'ai trop mal au ventre 
mdr moi aussi j'ai regardé là ... !LINK! 
je veux devenir interprète donc voilà et j'ai même élargi les recherches en regardant juste les études de langues 
je vous jure j'ai trop la haine qu'aucune université en belgique ai des cours de japonais en langue principale , que de la troisième langue 
mdrrr pourquoi t'essaye de clasher la :( 
la deuxième est la meilleure 
même quelqu'un que tu penses hyper sincère bah au final peut cacher beaucoup !LINK! 
si je pouvais perdre mes poignées d'amour pour commencer ça serait super 
regarde facebook maintenant s'il te plaît c'est important 
c'est moi qui devrait te dire ça ... 
pareil même de dos j'en reconnais un !LINK! 
ah parce que y en a qu'ils le font ? ? !LINK! 
les personnes qui disent des choses pour ensuite se contredire : non 
un gars de ma classe il a dit " je préfère attraper le sida que de mettre la capote " j'étais morteee 
je suis en plein suis moi je te fuis , fuis-moi je te suis flemme des mecs 
je suis amoureuse 
j'ai envie de répondre l'orthographe maaais 
mdr il se fait trop crimetime 
mmmdr bon ok j'ai fais ça plusieurs fois !LINK! 
prends-moi 
oui oui oui 
- je pourrais effectivement me rapprocher de ça 
allô on a eu la vidéo d'un serpent qui se fait fourré c'est quoi ça même !LINK! 
faudrait que j'arrête de manger mal et n'importe quoi 
et la femme qui vit dans son immeuble c'est pire , elle regarde le marc du café avec des djinns elle vous dit toute votre vie 
elle déprimait pour un mec genre ? 
oublie pas de t'etirer avant et après tes séances 
d'ailleurs je pensais les jours où je ferai de la cardio je ferai de la marche rapide aussi pour maximiser 
bon je suppose que si hawa c'est ma meuf j'ai un trône en enfer vu comment vous parlez d'elle ? 
quand j'étais gamine je les voyais souvent sur des trucs de boissons ou quoi ou sur ketnet quand je regardais les chaînes nl 
c'est gênant 
on a dépassé minuit + c'est anonyme votez svp 
heureuse de n'avoir jamais entendu cette phrase !LINK! 
niaiserie level max j'ai durement fini ce drama mais il était cool ça va 
éssine 
anonymement !LINK! 
mdr lui dommage il existe pas en vrai !LINK! 
bon les mecs envoyez des nudes la 
ce matin mes cernes elles étaient mauves ça va pas 
heureusement mes parents sont divorcés sinon j'aurai même pas twitter il serait comme un vautour autour de moi 
78 ans c'est pas un sugar daddy c'est un senior amer !LINK! 
je sais pas franchement et si ça l'est je sais pas si pour la france c'est pareil 
elle a dit quoi 
genre des protéines ? 
j'ai un radar implanté en moi pour cette race !LINK! 
mdr t'es chou allan t'inquiète je compte pas m'arrêter ça serait dommage après tout ce que j'ai fais 
j'ai cru ct vilaine pour moche ptdr :( 
c'est légitime de dire ça arrête tout de suite :( 
c'est écrit dans le coran ça mdr ? ? ? 
ptdr je pense c'est mieux de laisser tomber :( 
anglais-russe aussi ça m'intéresse grave 
oui ou elle lui paie des pompes ou quoi 
bah tu sais au moins c'est cool 
non mais même si elle assume pas et que ça s'apprend ça va dire ça 
c'est juste des cheveux roooh 
je viens d'apprendre que dans la légende de korra bin korra elle est bisexuelle et se tape asami 
oui mais toi t'as pas de graisse :( 
" casse toi avec tes chinois mdr t la seule qui aime bien remets toi en question " je pardonne pas ce genre de paroles 
ma mère elle m'a dit qu'elle avait été chez une voyante quand elle était enceinte de moi et que la voyante lui avait - 
mardi j'ai été à la salle je suis rentrée à 19h30 ça m'a embrouillée quand je suis rentrée mdr flemme 
waaah vous êtes malades d'épiler vos sourcils à la cire moi ma cousine elle l'a fait une fois elle a arraché de trop c'était horrible 
tu es condamnée aux crépitement des flammes trésor 
anne-emma regarde les mps de ton autre compte ptdr :( 
dommage t'habites en france hein 
s . o . s de rihanna aussi on faisait des dance cover avec la clique de primaire 
j'ai faim je sais pas quoi manger 
cool pour toi pas pour moi 
non mais mon daron il croit trop que je vais vivre d'alcool et de mecs je crois ptdr 
j'ai envie de couper mes cheveux mais je vais regretter après 
c'est qui la meuf 
faudrait que je commence le programme alimentaire que j'ai acheté hein mdr ^ ^ ^ 
si je m'aime pas effectivement 
mdr ta cuisse c'est mon bras 
j'ai bien fait de te follow 
oui dans oui on connaît ou oui on connait pas 
au secours 
ah si parfois c'est saoulant , on a un yazlik à canakkale ( fin gelibolu ) et le traffic quand on sort et rentre à istanbul - 
perso j'habite en belgique donc bon ici ou là y a rien qui change 
ma mère son mec c'est un congolais ptdr elle s'est fait grillé par mon grand-père c'était le déluge , une grande femme dans la quarantaine orh 
mdr césarienne di-rect !LINK! 
y avait que des trucs sombres genre " maudire quelqu'un " !LINK! 
je traîne sur le site de victoria secret la 
attends je vais t'identifier sur la photo 
je vais commencer le top body challenge et j'ai repris la cardio , je vais rajouter de la marche rapide 
fin " centre gauche " il me semble 
mes potes qui me demandent comment récupérer leur ex mdr est-ce que j'ai l'air d'avoir récupérer le mien qu'elles me demandent ça ? ? ? 
choquée 
c'est noël avec moins d'ampleur quoi 
le moment où elles font leur respiration la c'est les moments de ma vie où j'ai fais le plus ma hoe !LINK! 
moi j'y crois à ces choses après si tu trouves que ce sont des conneries c'est compréhensible aussi 
oui bah faut avouer même un simple hentai c'est fucked up 
je regarde des émissions coréennes au lieu de réviser alors que je commence mes examens lundi , bien ça 
ma garde robe ça va pas la j'ai que des vieux trucs surtout mes jeans faut changer ça 
je suis morte ils sont deter !LINK! 
comportement perturbateur off !LINK! 
mdr mais qu'est ce qu'elle nous fait j'ai vu mieux d'elle !LINK! 
le visionnaire aussi lol 
chelou lui 
mais mon père pense à acheter un appartement à konak 
homotears est un garçon ? waaah 
maintenant que je suis célibataire j'ai remarqué que j'avais des pulsions meurtrières envers les couples : c'est ce qu'il appelle le seum 
j'a supprimé le sondage mdr je suis pas assez charlie pour assumer les mentions dsl 
oui quand je suis avec mon père je reste là 
ommmg t'as fait quoi pour les poignées d'amour 
je suis une fille c'est la carte joker 
moi je me rappelle de degrassi et ça passe pas :( 
je m'en doute je connais les effets mais je vois tellement de personnes avec de bons résultats que voilà 
ah mais le monde de riley c'est une série-dérivée de incorrigible cory en fait je suis choquée la ptdr 
elle en peut rien elle aussi :( 
comme j'ai mangé peu le matin j'ai craqué la mais dans 5 minutes je mange donc ça va et j'ai ma séance de sport ce soir 
mdr elle aussi elle est tombée sur un mec bizarre présente-la moi 
johan il doit se demander quoi la en lisant ses mp 
bah honnêtement pour le peu de fois où j'ai pu souhaiter du mal à quelqu'un bah c'est jamais arrivé où j'ai jamais pu y assister 
j'allais manger des pâtes puis je me suis rappelée que le soir c'est mauvais donc : soupe 
je suis k . o il était déter 
t'as commencé le tbc ? 
mais non le prend pas comme ça :( 
je pensais on trouvait ça sur le deepweb j'ai été bien surprise !LINK! 
à peu près j'ai dis bb 
je suis une 98 oui mdr :( 
t'en fais à combien de km / h ? je fais toujours entre 5.5 et 6 et je mets une déclinaison parfois 
ptdr elle pue le seum !LINK! 
mais en fait je pense que le troisième single des quatre c'était happy mais il aurait flop je pense 
mais sur la chaîne youtube de gth j'avais vu intro to star theque je croyais ça allait être un super film mais c'est un concert mdr ... 
une belle mort alors 
déjà qu'en me cognant le petit doigt je souffre alors si je dois me faire frapper non merci 
me porte pas l'œil stp 
en préparation on essaie d'avoir des naines stripteaseuses pour le clip !LINK! 
y en a pleins qui m'ont dit non je viens de regarder et à part au nord bah ça se fête pas 
heureusement je mets juste du mascara et de l'anti cernes parce que vu comment ça coûte cher 
oui les jours où je vais faire de la cardio je vais faire d'autres exercices 
katon boule de feu suprême 
ça sert à rien :( 
le seul jour libre que j'ai en semaine pour le sport hors week-en c'est le mercredi ça gâche tout mon programme la 
je les fais au fil moi perso même si je souffre plus haha 
tu te doutes bien que ce n'est qu'un seul sujet qui me tourmente 
ça m'irait bien tu penses ? je crois qu'avec mon teint ça sera joli 
wahhh il aurait du floutter la tête de la femme !LINK! 
l'inceste je peux pas 
tellement profonde qu'on peut les transformer en puits !LINK! 
comme je suis à l'école en centre-ville je vais à la salle dès que je sors de cours ! 
tu l'as jamais vu si ça se trouve tu vas le trouver beau ;-) 
oui j'ai envie de te le dire tout les jours 
je suis 98 elle fait plus mon âge que moi stp 
dans ma tête t'étais blanc 
au pire y a les meufs ( moi ) !LINK! 
moi je sors pas mon téléphone devant mon père direct " mdr continue à parler à tes petits blancs vas-y " après il essaie de regarder l'écran 
je suis sûre tu l'a pensé je capte tes ondes de hoe 
mdr non je voulais juste voir si tu connaissais 
en fait j'ai mais j'ai désinstallé 
mes yeux au secours !LINK! 
combien les trois ans 
tu vas en déstabiliser des milliers ici 
oui je suis droitière ! pas toi ? 
mon ex son ex était plus grande que lui elle s'abaissait pour l'embrasser dflmmhrdckmltt 
le problème avec le sport c'est que je sais pas par où commencer 
la vie je m'en remets pas !LINK! 
ça aurait tellement été plus facile 
si je devais faire une liste des plus grandes déceptions de ma vie bah l'histoire de naruto après l'arc de pain serait en première position 
j'en ai marre d'étudier et si je ratais mes examens 
tout à fait !LINK! 
envoie le test 
hier j'ai lâché à un gars de ma classe " t'es pas charlie " il m'a regardé comme-ci j'étais folle 
elle a dit quoi ? 
tout à fait !LINK! 
!LINK! j'en ai entendu que des bons résultats 
les cheveux mauves me font hésiter à choisir rih 
je me suis étouffée avec ma salive !LINK! 
la procrastination et se trouver des excuses ça sert à rien 
je mets du 42-44 c'est grave pas charlie je suis en pleine perte de poids la 
et toi tu nous offre quoi 
c'est vrai on dirait ils sont tout huilés !LINK! 
je pense pour l'instant je vais juste faire le programme dont je t'ai parlé avec la cardio 
vous croyez trop poutine c'est votre grand du quartier 
oui bah tu ressembles à pikachu pas ma faute j'ai paniqué 
extinction des lumières aucun bruit !LINK! 
moi tu vas faire quoi 
- c'est insupportable , où lorsqu'on arrive en turquie depuis l'aéroport quand c'est les heures de pointe ... 
encore heureux que t'aie pas la haine contre moi j'ai pas provoqué la chose exprès 
et je sais pas si t'as vu mes tweets sur les trucs de cafédomancie mais ça renforce mon truc du " " " paranormal " " " 
je suis flattée 
ah je vous parlais de cafédomancie il est arrivé un truc chelou à mon cousin ( celui qui avait prédis des mauvais trucs ) 
en parlant de rappeurs coréens the quiett il est très très doux 
c'est pas drôle si je lâche tout 
si ça peut te rassurer mon ex en mettait tout le temps et <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 
caro elle me nie partout j'ai mal au coeur 
pas grave il reste l'asie 
moi maintenant si on me frappe on me dit " à ton âge t'as toujours pas appris la leçon je vais devoir frapper plus fort " 
plus ou moins 
- de linguistique , de philosophie , d'économie politique sont ainsi enseignés durant les années de bachelier . " bruhhh c'est ce qui m'attends 
t'es dans le déni mais après tout ce sport c'est normal t'inquiète mais t'es bien la tu vas gérer 
non y a encore beaucoup de graisse , j'ai de grosses poignées d'amour et de la cellulite 
arménienne 
regarde ce que j'ai dis après 
maintenant ça connaît ma vie mieux que moi ptdr :/ !LINK! 
c'était fait exprès 
je fais 1m65 deja pour commencer 
c'est ma dernière semaine de cours ensuite je suis en examens je pourrais aller à la salle tout les jours 
mdr et voilà ça commence avec le vendredi 13 
je te jure la dernière fois j'étais chez ma cousine il m'a embrouillé " donc il est 22h et t'es pas à la maison ? " flemme 
jv craquerrr et perdre toute crédibilité 
ouais mais j'ai pas de carte visa 
je me force à rire mais c'est gênant 
je trouve que je suis trop envieuse 
mdr j'ai vu un gars dans la rue je l'ai trouvé trop canon et tout puis j'ai vu que c'était le frère à mon ex mouais 
les winx elles avaient des sales tenues de hoes : minijupes , talons , chaussettes montantes comment je kiffais 
ce soir c'est le record de tweets sur la palestine 
la justice !LINK! 
heureusement j'avais mes écouteurs 
je regrette cette année 
comme tout le monde à peu près :( !LINK! 
je disais ça dans le sens de passer à autre chose bien évidemment 
j'ai déjà essayer et je tenais minimum 30 minutes sur les 40 
" mashallah , un mal pour un bien " xptdr 
hawa apprend-moi à me lier d'amitié avec judas 
valentin va-t-il se faire attaquer ou pas , la réponse dans quelques instants !LINK! 
dance performance qu'il était mit 
mon mec fait plus ou moins cette taille et même avec des talons je me tendais pour l'embrasser donc non ptdr :'( 
pas charlie du tout ça !LINK! 
parfois j'ai des bails chelou 
je vais t'en montrer moi de la fatty 
eh les 1000 statuts facebook " i'm muslim don't panic " c'était toléré en 2010 
j'ai pris exemple ♥ 
j'aime les machos italiens qui s'appellent miguel 
après tout n'est pas que magie mdr la science est là et elle est bien réelle 
voilà daisy m'a chauffée avec sa vieille beurette qui débite conneries sur conneries 
la dernière seigneur 
vous me donnez quel âge ? 
j'ai accepté un gars sur facebook il vient d'aimer toutes mes photos c'est pas charlie les notifications la 
ben tu t'appelle johan + ton deuxième prénom que je ne citerai pas ça porte à confusion :( 
je sais très bien ce que j'ai fais et ce que j'ai pas fais merci quand même !LINK! 
t'es sûr tu veux qu'on insulte ta mère ? 
ça a jamais commencé pour finir burrak ... 
ouais je voulais monter puis j'ai vu que 10 je faisais pas correctement donc je suis retournée à 5 de chaque côté 
la chanson est lourde mais le mv dégoute 
en plus tu préviens pas ? ? ? 
selena elle est passée à autre chose faut qu'il arrête :( 
ok en fait lucie c'est ma meuf mais voilà 
je me disais la même c'est trop gentil 
n'empêche les danseuses de hello bitches elles ont un putain de flow 
quelqu'un de ma famille a été possédé 
il a pas voulu regarder mes cafés mais la femme de son immeuble je compte lui demander 
tu mesures combien déjà ? 
dis au pire t'es friendzone et voilà t'auras essayer au moins 
ça veut dire t'es magnifique en turc 
ah quand même 
pptnnn oui c'est trop beau 
fais le vendredi aujourd'hui nan ? 
la vie de ma mère y a des gars ils veulent tacler en mode " tching tchong " ou " petite bite " alors qu'ils sont vilains !LINK! 
si t'es en all black y a de grandes chances d'avoir du flow 
pourquoi yg fait un teaser pour les débuts de cl alors qu'il a été clairement dit qu'elle est sous agence us pour son solo c'est nimp 
j'ai trop mangé je vais vomir 
vous voulez parler de l'empire ottoman ou pas ? 
oui 
epicier du coin ouinnn ce soir y a l'œil en personne qui va venir !LINK! 
la pour l'instant fait froid à mort j'ai peur pour l'hiver mdr , après la seule fois où j'ai été en angleterre c'était l'été 
mdr ça croit trop que poutine c'est leur frère du quartier en plus :( 
j'ai un plus beau visage qu'elle :p pp 
t'habites où maintenant 
je crois qu'un gars essaie de me shiner je suis pas sûre il dit des trucs chelou 
ah putain elles datent ces meufs !LINK! 
mais vos bails whatsapp sont vraiment sombres c'est quand qu'on voit les screens la 
j'espère que moi aussi je pourrais 
tout est fini 
ok google comment avoir un corps de rêve en une heure 
tu regardes les photos t'as les larmes aux yeux 
c'est qui youssef !LINK! 
viens je le remplace 
je trouve mes lèvres trop petites 
hâte d'en devenir une 
c'est récent même pas un mois 
c'est vide ce soir 
juste pour cette fois 
monsieur se tape de bonnes séances de musculation de la main droite sur des hentai aller on remballe tout 
mdr demande aux coréens si la colonisation japonais était une richesse ils vont te découper en morceaux 
on m'offre trois tours de circuit en lambo je vais acheter une bague de mariage 
je vois que personne à parlé des turcs vu les gens de ma tl ça aurait taclé . 
en plus mes parents sont divorcés mdr mais non toujours mon père qui veut faire sa loi 
c'est grave chaud 
pauvre gummy qui n'a jamais eu les promos qu'elle méritait !LINK! 
mon petit frère ça fait deux jours il est chez ma grand mère il me manque grave 
on en apprend tout les jours dis donc 
ma foi je suis habituée maintenant 
quelle mauvaise foi 
je vois hawa elle connaît les bails 
un manga qui a un putain de design c'est bleach alors qu'au départ c'était à vomir 
" nous on est maghrébins " f l e m m e !LINK! 
c'est grave intéressant 
aime bien flirter avec les autres etc , jouer de son charme , parce bon il y a des personnes qui aiment pleire de nature 
j'allais te citer pour dire miguel mais après je me suis dis restons discrète 
mes potes elles vont toujours en boîte la je valide pas 
ton vocabulaire est fascinant rêve de moi st 
woah mais y a une turque qui est morte lors de la fusillade à paris c'est la fille d'un homme qu'on connaît elle est de herstal la meuf 
n'empêche les couples qui partent en vacances seul c'est quelque chose moi je demande ça à ma famille je me fais défoncer :'( 
j'ai dis au type " ils sont mieux que toi sale moche " il a pas continué ptdr :'( 
ça change rien au fait que ta cuisse = mon bras 
en plus si je fais le llce à aix-marseille je pourrais passer l'examen d'entrée de la sorbonne-nouvelle pour le master 
ok donc la semaine prochaine on clôture la période et j'ai réussi aucun de mes contrôles en math , suppper 
mais tu parles à qui ptdr 
si je perdais mes poignées d'amour moi déjà j'entamerai bien mon chemin pour de belles hanches 
love me right ; - 20 pour la partie de sehun dans le mr removed 
crooked smile <3 <3 <3 le clip il est hella 
on me compare à des actrices de cul :( mais oui elle est canon 
mon ex quand il était rasé il était <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 un beau canon espagnol sa mère !LINK! 
moi ma pote elle trompait son ex du coup elle s'est mise célibataire sur facebook pour mettre en couple avec l'autre gars une heure après 
putain ça me saoule quand je mets une vidéo en plein écran sur youtube y a ma barre des tâches qui sait comment enlever ça ? 
mdr et moi alors elle est blanche comme le lait et moi je suis caramel on m'a déjà demandé si j'étais adoptée !LINK! 
je dis que je vais zapper mais je suis sur le point de craquer la 
il veut rien entendre vraiment , j'en ai parlé avec ma mère et elle m'a dit que mon pété se mettrait en travers 
ils me donnent la flemme les arabes 
demain je vais à la salleee 
je ferai signe quand ça arrivera !LINK! 
je suis entrain de rire depuis 20 minutes je me sens aussi charlie que trump la 
ah t'es un mec ? ? ? 
mon ex y a clairement plus beau que lui mais sérieux je m'en fou ça reste le numéro 1 pour moi ( phrase de fragile : on ) 
une chanson d'adele qui me correspond trop bien actuellement c'est send my love ( to your new lover ) 
- tiens qu'au plan de base 
jamais deux sans trois ;-) 
en plus tu me follow pas c'est pas acceptable tout ce haram 
j'aurai jamais cru que tu faisais ce genre de blagues 
caro je suis là ;-) 
rien que pour le " chocolate " de my lady ça gagne 
pour répondre à la question surtout le ventre 
c'est chaud quand même 
remember quand tu m'as appelé mom 
je te jure mdr c'est frustrant 
pouahahaha même le riz c'est gras chez nous !LINK! 
j'en fais lol 
dans le bus j'ai vu un de ces beau garçon il était bien habillé avec une très jolie mâchoire :-) , je veux son nom 
mouais 
- lui a dit exactement ce qui la tracassait en ce moment et ce qui allait arriver par détails , bah finalement ça s'est passé alors - 
que des sexistes dans ma famille 
elle a l'air jeune la go !LINK! 
mdr les one direction ils ont sortis un nouvel album et je le savais même pas 
flemme donc j'ai vraiment perdu ma boucle d'oreille chez mon ex ? ? ? c'est en or faut que je la récupère 
mdr il a vu quoi dans cette maison pour courir comme ça !LINK! 
mon lit est vide 
merde je voulais dire amour 
il se fait clasher ! 
!LINK! meilleur vine de ma vie 
demi lovato y a un truc qui fait que je la trouve pas belle du tout je sais pas c'est quoi mais ça me perturbe 
on voit qui dirige le couple 
je réponds que c'est le nom de mon hlel 
2ne1 ot4 sur scène jurez c'est pas un beau cadeau ça 
le pire moment de ma vie 
- bloquée je suis à liège moi ! mais bruxelles est toujours en niveau 4 
je préfère istanbul 
ses parents ont un restaurant qui marche donc $ $ $ pour la meuf 
mdr comment ça y a des beautés comme ça et moi je suis moche ? !LINK! 
j'ai toujours voulu m'y intéresser mais voilà j'en ai jamais eu l'occasion 
c'était sombre ça !LINK! 
- ça ( et oui pour te répondre ) 
tema comment il claque son cul 
je regardais le prix des chemises comme des garçons et je me suis étouffée avec ma salive 
carrément peut-être qu'il aura plus que des monosyllabes à chanter dans le prochain album 
répond mp déjà 
je vais devenir une postbad vous allez voir 
ptdr moi ça va il m'avait quand même proposé sa veste 
il est serein !LINK! 
mdr rassurez-moi bien s'habiller ça s'apprend ? 
j'ai une pote elle est pas bien je lui parle je prends des nouvelles et tout mais les 3/4 du temps elle laisse des vides bref 
ca c'est différent !LINK! 
ah mais lui reste ami avec toutes ses exs 
tu t'y connais vachement bien en politique je trouve 
t'en fais pendant combien de temps ? 
mais c'est pervers ça mdr :( ( oui je fais une différence entre malsain et pervers non tu peux pas me mute ) 
que d'honneurs 
a istanbul j'ai noté les adresses de vla les endroits , mes 18 ans ça va être super 
ils vont voir que je follow des daisy et tout je vais être fichée à vie 
je me doute moi aussi ça m'arrive quand on me dit des trucs inattendus 
une famille à majorité musulmane va jamais m'autorisé un tatouage 
et si tu regardais juste ma pp 
j'ai cru y avait encore eu un autre truc :'( 
ahlala les mecs 
- pour les cuisses 
c'est vraiment gentil de ta part mais honnêtement ça va pas du tout mon corps 
le fait de faire mon sport seule ça me déprime je change toujours et au final je tourne en rond :/ 
je préfère oublier la personne 
je sais mdr c'était pas ironique :( 
il oublie trop où il vit !LINK! 
déjà 18 vues sur le chapitre en une minute ohlolo 
mdr quoi 
mdr nan je déconne 
je rêve où tu t'attribues des mérites la 
bah 5 kilos de chaque côté , 4 sériés de 15 et j'essayais d'aller le plus bas possible 
après ceux de 2012 c'est vrai que voilà hein ^ ^ ^ !LINK! 
il est pas encore minuit la arrêtez !LINK! 
je déclare forfait 
mdr bah oui fallait que j'écoute say my name des destiny's child comme-ci je déprimais pas assez 
comment j'aime trop les versions japonaise de 2ne1 , if i were you et missing en jap > > > 
je crois le coup d'hanbin ça a déclenché une évolution d'hormones !LINK! 
en plus il croyait trop être discret en disant ça à ses potes off 
waaah arrête la mdr 
tellement de choses à faire mais tellement pas d'argent 
comme je l'ai dis à bassma je pense surtout que le destin fait en sorte de nous faire rencontrer plusieurs personnes 
^ même moi j'ai jamais été aussi fragile 
tu m'as même pas follow :( 
" ça te dérange pas d'avoir de la graisse ? " en mode je vois pas mon état physique la mais merci quand même 
" pk tékout dé muzik de chinoua ? tsé pa ékouter dla zic é ché twa ? " mdr parce que beyonce , rihanna c'est de chez toi peut-être ? off 
mdr y a encore quelques temps ça m'aurait correspondu 
c'est pas une honte de ne pas avoir de diplôme loin de là mais ils se prennent pour des millionnaires ce qui est très énervant 
les posters de f ( x ) pour leur concert je vais essayer de me les procurer ils sont vraiment beaux 
il a économisé lui ? 
mais arrête de spoiler j'en suis qu'à l'ép 13 
y a des bledards turcs ils disent les noirs ce sont des " yamyam " ( cannibales ) 
certains parlent en mode si c'est pas la palestine ça vaut rien c'est pas normal 
zehma tu vas dire qu'il est moche 
j'invoque pour ce combat 
si vous voyez que ça mènera à rien au bout de trois mois : a r r ê t e z 
sori obligé il m'aimait pas avant c'est pas possible 
c'était surtout de l'humour si vous commencez à tout prendre au sérieux ici ... 
un parti que j'aime pas c'est le mhp , ils sont associés aux loups gris et ... !LINK! 
- qu'elle se trompait mais elle a eu juste avec le prénom + le dessin était sans aucune erreur de ce qu'il disait 
et normalement je vais faire de l'aquagym une fois la semaine et si il faut je me mets à la corde à sauter 
ça dépend où tu vas , je suis à bayrampasa j'ai jamais eu ça 
si tu promets de m'aimer de toute ton âme c'est ok 
je vais aller voir merci 
t'as pareil dans ton armoire 
sori il va me sonner comme la dernière fois et il va me dire " je t'avais prévenu ou pas ? " 
chez les arabes ça veut dire je t'aime ça 
je pense que c'est ça qui a provoqué la vague de zoophiles qu'on a maintenant !LINK! 
je suis seule chez moi et je m'attends encore à trouver de la nourriture dans la cuisine ptdr une vraie crevarde 
je lis les scans moi donc bon 
mais ça va moi je suis bien ma mère a grandi ici c'est pas une bledarde 
le bridé sur la photo il m'a l'air mignon y a moyen d'avoir des photos sans l'écharpe ou pas 
je viens de m'étouffer !LINK! 
mon cousin il fait de la cafédomancie , je vous garanti que ses prédictions sont toutes juste et mauvaises 
nan je suis pas à côté regarde !LINK! 
je vais devenir comme toi ( ou du moins en partie lol ) tu vas voir 
ou 20 quand c'était pas la forme 
tu connais des personnes qui ont eu des bons résultats ? moi à la base lundi je compte commencer le top body challenge ! 
j'ai plein de bijoux en or à 14 carats mais ils ont pas l'air d'être très lourd niveau gramme 
g . o . m . d . ça va être la bande son de ma vie elle est trop badass 
y a pas un truc plus facile 
ah gros je veux être une noona 
est-ce que t'aimes bien les jupes d'écolières ? 
mdr j'ai envie de t'insulter mais le bebegim a fait son effet 
tu es là ? j'ai posté un nouveau chapitre 
j'ai envie que cl de refasse une coloration noire 
mdr si c'est pas 2ne1 yg va se retrouver avec ses locaux en feu !LINK! 
tu entends de léger crépitements 
ça se voit t'as pas des longs cheveux le temps de sécher tout ça :( 
j'ai peur de perdre de la poitrine en perdant du poids 
c'est quoi ta définition de traits trop prononcés ? 
ppptdr vraiment accro 
faut qu'ils nous perdent une fois ( non ) 
je trouve pas ça malsain mais pervers mais bon le plus gênant c'est les ahjhussis qui hurlent :( 
je sais pas si t'as vu mes tweets sur mon cousin et la femmes avec les djinns mais voilà mdr 
en fait c'est cool d'être turque ( bon à part les questions du genre " est-ce que vous êtes dans la même catégorie sur les arabes " hmmm ) 
il s'est passé vla les trucs les dernières choses remontent à même pas deux semaines mdr 
voilà pourquoi je veux y vivre !LINK! 
bon moi je vais pas trop commencer après on va me tacler avec le fuckboy qui me sert d'ex 
mmmdr je pète un plomb toute seule miskine 
mmmdr moi non plus 
grave contente d'être fan d'asiatiques et d'adele quand ça parle en avance du bordel en fosse pour le concert de booba 
je regarde un documentaire sur la malaisie c'est hyper intéressant 
et c'est quoi les grandes lignes de ta vie ? 
toujours !LINK! 
fais une chaîne pour montrer aux meufs comment perdre du poids ça sera plus rentable 
hâte de perdre le peu de kilos en trop qu'il me reste pour faire ma hoe dans cette robe 
une heure de cardio aujourd'hui je suis fière 
au secours !LINK! 
tu peux me les offrir si tu veux 
bah ça pue le seum quand même m'en fous 
t'es aux us depuis combien de temps ? 
tu peux regarder tes mps ? je vais t'envoyer des images 
toi je vais t'unfollow 
oui voilà mais y a pas de e à accentuer à la fin 
chaebol à ses heures non perdues <3 33 !LINK! 
moi j'ai pas envie de finir mariée à un turc je veux un bel italien / espagnol * tousse * un bridé doux la mais je risque de me faire renier 
pppptdr je suis le 2eme ou le dernier avec des vilaines poignées d'amour !LINK! 
pour ça que j'essaie d'être de bonne humeur avant de dormir !LINK! 
j'hésite à commencer one punch man vous me conseillez quoi ? 
moi cet été à la mer j'ai vu un beau gars j'ai appris que c'était un gamin de 13 ans est-ce que j'ai l'air de calculer ? l'année prochaine :-) 
mdr méchante !LINK! 
mais bon ça sera 2 voir 3 fois la semaine comme j'ai déjà entamé un programme 
arnaque 
rien de méchant mais j'allais lui répondre sale comme quand toi et moi on se fight exprès 
les langues ou le français , j'ai toujours été la meilleure de ma classe pour ces matières !LINK! 
au début ça me gênait après je m'en fou si ça dérange pas le mec , puis niveau silhouette c'était pas une brindille 
tu veux te battre ? 
aujourd'hui je devais faire mon sport mais j'ai dormi et la je suis crevée à mort comment être nulle en deux points 
ouah mon cœur a loupé un battement !LINK! 
woaaah même en été tu gèles avec ça vu tout les trous !LINK! 
mdrrr tu me connais :( 
je voulais aller chez une diététicienne mais je sais pas si je devrais 
c'est plus fort que moi 
tu approuves ou pas ? et pour toi c'est quoi ? 
il est devenu hyper intéressant 
t'es resté combien de temps avec ? 
britney feat madonna qui s'en souvient ? et le feat de madonna avec timberlake ? ? ? pfiouuu c'était du lourd 
j'ai repéré de ces jeans sur asos 
se plaindre ne sert à rien 
oh pardon ptdr ! non la turquie c'est l'asie ! ( et une infime partie en europe ) 
je veux le cul de kim k 
clairement les limites ont été franchies ce jour-là !LINK! 
c'était pas toi qui avait été chez une voyante ou quoi ? 
flemme de vous !LINK! 
je suis en pleine déprime la 
il est gênant !LINK! 
ah toi aussi t'aimes pas :( 
merde j'ai voté le mauvais 
eh c'est serré ptdr 
mdr tu veux une photo en maillot ? tu vas pas être prête 
non mais à la maternité ptdr quand tout était propre t'es chelou toi 
j'ai envie de vomir 
je suis trop une fragile ça va pas 
choquée !LINK! 
c'était le bordel billy :'( 
tchip juin je suis encore en période d'examens 
amazon premium ouinnn 
mdr mais c'est du long terme rien nous dis qu'il a juste :( 
alors le tbc ? 
j'en envoierai jamais sachant qu'on pourra peut-être les retrouver sur internet aux yeux de tous , trop humiliant 
si une fille vient vous demander votre numéro dans la rue vous lui donnez ou pas ? 
caro qui se barre alors que je lui disais un truc important c'est pas charlie du tout 
y a moyen que vous fassiez perdre 10 kilos ou pas 
c'est généralement dur de se débarrasser des complexes par rapport à ça j'espère tu vas y arriver 
bon il est beau mais je sais pas j'accroche pas 
je fais ça et je te dis quoi ! ! ! 
faut que je fasse fondre d'abord parce que je veux quand même être plus mince 
choquée 
non mais la manière dont t'as dis ça était hilarante 
ce rire c'est l'ost de l'enfer !LINK! 
aujourd'hui dans le bus j'ai vu un gars à qui je parlais mais j'étais vraiment mal apprêtée du coup je me suis collée à la vitre et j'ai - 
c'est flippant un peu ptdr c'est qu'internet 
ils doivent se sentir bien con si c'est un pétard 
fou rire !LINK! 
+ 10 pour le vocabulaire 
le featuring olltii et yerin il est ouf 
ça m'étonne mdr je pensais ça se fêtait aussi en france ça doit concerner que le nord alors , non ça va je suis pas - 
qui se rappelle quand poker face de lady gaga est sortie ? c'était le déluge 
aaah d'accord ! je pensais t'étais aux us pour l'université ou quoi mdr 
je sais j'en ai envie ( 40 minutes de cardio aujourd'hui ) mais voilà 
mes lèvres en hiver c'est la catastrophe quand même je suis à la limite d'avoir de l'écorce d'arbre à la place de la bouche 
faudrait m'enregistrer quand je rigole j'ai un sale rire 
j'ai envie de pas continuer le sport après je regarde tout les vêtements que j'ai repéré et c'est hors de question 
mais j'ai vu de ces bgs mama ici c'est la hess 
il m'a unfollow sur twitter par ce que je me suis désabonné sur insta quel gamin ptdr 
c'est ta photo toscane parle 
bah ça va sérieux surtout le carré la nuit :( 
en plus du français je dois choisir deux autres langues , j'hésite entre anglais-espagnol ou anglais-italien 
j'ai le côté gauche 
c'est peut-être vrai qui sait 
beaux seins 
bon je regarde pas les mama mais je vais aller voir la perfo de vixx histoire de tacler sale 
et les araignées c'est flippant une araignée !LINK! 
tu me protégeras hein 
j'espère franck il va jamais faire des montages avec ma tête 
obligé daisy elle sait faire ça !LINK! 
il est lourd ! 
t'es un 95 du coup ? 
j'ai la flemme de continuer bleach et fairy tail j'ai grave du retard en plus je voulais commencer one punch man 
mais en fait fait l'ep 1 c'est un truc d'ensemble il me semble mdr mais moi même jpige rien 
ptdr c'est pas préférable je te rassure :( 
parce que le chp en turquie c'est de la gauche , et c'est un parti républicain , et vu les autres partis de turquie c'est celui que - 
j.cole feat tlc c'est un petit chef d'œuvre aussi 
c'est japonais 
je pense que chaque personne avec qui on a eu quelque chose est envoyée par le " destin " genre elle n'a pas été sur notre route - 
ines elle regarde jamais ses mps 
shhh t'as quoi viens facebook 
on verra bien mais je pense c'est fake 
je plussoie en vrai certains bégayent beaucoup 
tqt peut-être qu'ils vont pas se poser 
c'est horrible quand même , envoyer des nudes je trouve ça con aussi mais les poster c'est pas plus intelligent 
je sais pas faire des pompes tout court !LINK! 
nous sommes des diamants <3 <3 <3 <3 <3 !LINK! 
j'ai déjà lu que c'était les visages des personnes que tu croisais sans connaître 
moi les squats à part prendre des cuisses j'ai rien obtenu 
mais faut manger de tout sans faire d'excès 
mais shy'm son concert était limite vide et elle se jette dans le public , flemme d'elle 
hors de question 
ouais c'est sûr mais les clips de l'époque en kpop ça craint 
t'es déjà à 99 
les hommes de ma famille qui prétendent être mieux que moi lorsque je parle d'études alors qu'ils ont pas de diplôme m d r 
cache-le non au pire ? 
daisy elle aime clairement pas mon ex , en même temps c'est un fuckboy elle a dit !LINK! 
bella et the weeknd ça faisait longtemps mais vu qu'il est devenu méga populaire bahhh ... ça sert hein !LINK! 
flemme mes potes elles sont en couple depuis genre 1 , 2 ans mdr et y a moi qui galère encore avec mon ex bref 
en fait si les gens irl tombent sur mon twitter ils vont surtout penser que je suis lesbienne avec un grand penchant pour les japonaises 
et les trucs de droite , gauche , extrême je confonds toujours bruh 
l'apogée de naruto c'est sans aucun doute l'arc pain 
j'ai envie de pleurer je me fais du mal toute seule 
ma mère elle a dit que son copain " aimait trop les belges " et que c'est un " bounty " je suis morte 
rendez-vous au printemps 
bruh je vais poster que des photos où on voit juste la moitié de ma tête !LINK! 
intelligent , drôle , fidèle et avec le reste romantique pq pas !LINK! 
le seul que je connais vraiment c'est extrême droite mdr 
mdr à cause de toi un gars s'est fait 20 retweets sur mon dos t'es pas charlie johan 
t'as vu ça a commencé à gueuler même moi j'ai poussé des cris miskine 
si on parle pas des japonais bah ça va !LINK! 
bah l'anime de bleach s'est arrêté à un certain moment donc faut continuer avec les scans 
ma foi si elles sont mieux dans leur corps après !LINK! 
y en a un déjà il a parlé de " pets de la chatte " j'étais comme ça 
si elle a perdu autant en 5 mois je peux y arriver aussi 
toi t'es déjà mince ça va 
si ça se passait comme ça on le saurai hein !LINK! 
c'est quoi ton blase 
un moment elle parle avec boss et lui dit " je ne peux pas détester pang c'est ma meilleure amie " et boss lui répond - 
bon si y a des gens de ma tl vivant en angleterre hébergez-moi svp 
j'allais t'envoyer un message aussi drllkges 
mon ex est italien / espagnol et s'appelle miguel :( 
mets pas de jupe c'est c'est tout ce que j'ai à dire !LINK! 
je dis peut-être ça parce que je suis chrétienne ? ? ? 
il s'est passé un truc ? 
j'ai trop la flemme 
la série dans laquelle il a joué 
c'est rassurant d'un coup parce que je fais du 39 hahahahah 
mes poignées d'amour me saoulent 
le pardon !LINK! 
de sociologie , de problèmes scientifiques et techniques , d'encyclopédie de la traduction , d'histoire économique et sociale , - 
bon je me plains de mes histoires de love mais mes potes c'est pire donc positivons je me sens mieux en plus 
j'aime ton attitude qui n'est pas dans les normes charlie 
je trouve ça triste parfois , tu peux être rongé par le regret après même si sur une courte période 
euh je suis là donc non dsl 
et t'as déjà essayé des choses ? 
non mdr je lui ai couru après avant de me mettre avec 
check on it de beyonce aussi c'est un appel à la hoe 
donc ça appartient à la droite ? 
on parle pas assez de la base : doremi magical c'était ma vie ce truc !LINK! 
ça saoule les mecs présentez-moi des meufs qui twerkent la 
j'ai couru un an après mon ex je connais t'inquiète 
- le grand , le petit ou le moyen fessier corrige-moi si je me trompe 
il a prédit des accidents , des morts , des annulations de mariages , tout est arrivé 
je le supprime avant de tourner sur tout twitter 
c'est moi qui va l'influencer pfff 
it's quoi 
t'es de quelle origine ? 
tu vas finir en enfer pas de voile pour toi tqt 
j'ai repris le sport depuis une semaine je commence déjà à déconner ça va pas le faire 
elle à la flemme !LINK! 
quand c'est mélangé à du sexy la c'est malsain 
on fête pas * 
oooh que passa 
mais non t'es mignon mais laisse ta barbe ça te rend plus viril 
44 ptdr donc voilçà 
ppptdr c'est très sombre ça !LINK! 
- d'interprète 
donc une meuf qui n'est plus vierge on épouse pas mais vous les non puceau vous avez le droit de vous marier ? hmmm intéressant 
" jesper que t prete car g 1 litre de sperme chaud qui tattend " bruh fouiny il est deter 
" je veux plus qu'il me parle " elle ira pas lui dire , elle le fera ( source : moi et les filles que je connais ) 
bah on me dit que j'ai perdu mais quand je compare les photos avant et après c'est tout sauf ce que je voulais 
bruxelles ? mmmdr 
toujours quand t'es degueulasse que tu croises le gens que tu veux croiser quand t'es fraiche 
ecoute je vais regarder ton café commence pas à me contredire daisy malgré une mauvaise utilisation d'expression 
ensuite ça sera toujours de la muscu 
c'est censé te faire plaisir non ? :( 
j'ai pas de cul 
mdr mes potes qui commencent déjà à regarder les robes pour le nouvel an et bien sûr je suis embarquée la dedans 
parce que t'as dis non c'est pas une attitude digne d'un hlel 
toujours obligés d'insulter c'est affligeant 
qui 
y en a ici ils croient trop qu'à la fin de leurs études ils vont avoir leur premier salaire à 5000e / mois 
- bouder et attendre que l'autre " devine " 
le dernier message m'a mis k . o 
tu as eu de bons résultats ? j'hésitais à commencer le mois abdominal pour mes poignées d'amour 
une fois un type il a dit que j'étais " une vieille fille chelou " parce que j'ai dis que j'aimais bien les mangas bah devinez quoi 
j'adore l'humour noir mais après t'as l'impression qu'il fait plus chaud tout à coup 
bah oui si tu te prives de tout quand tu recommences à manger ça fait des stocks = complètement inutile 
bah les fans fragiles genre 
les jeunes <3 <3 <3 <3 ( ptdr ) 
si elle est un peu trop charmeuse envers les autres je pense c'est mort , ça peut vite déraper 
je pense que je t'obsèdes de trop 
c'était sombre ça j'adore 
j'ai une pote elle a commencé à mettre trop de fond de teint quand elle me fait la bise ça plaque :( 
de toute façon tu connais ;-) 
#anneemmafuneralparty elle aime pas cl donc bon 
une entité que je nomme : papa 
vous serez capable de sortir avec un sugar daddy 
et le prochain épisode ça va être sur oïl ! j'ai vu le long teaser sur la chaîne 
c'était quoi ? 
mais n'empêche c'est chaud t'imagines tu fais tomber quelqu'un love et après bbah tu te lasses ptdr 
trop mignon épouse-moi askim 
hanbin le bully exprès en fait c'est carrément rentable , quelques coups pour la beauté 
oui fin depuis le départ de kris et luhan bof quoi lay se barre et c'est foutu 
je rigolais :( 
mais c toi la 
woaaah c'est sombre 
mais il me semble qu'un fessier ça peut se bomber non ? en travaillant un des muscles je sais plus si c'est - 
et non il est pas moche arrête stp 
t'inquiète bb nous reste la thaïlande 
c'est où le centre pour toi 
et moi comme je suis une personne qui veut pas de nons-dits bah tu te doutes bien du résultat 
hein mais on fête la saint-nicolas en belgique aussi nan ? ? ? 
c'est quoi cette histoire de casquette 
eh mdr j'ai des potes à paris en plus venez chez moi c'est cool la belgique quand même 
t'as peut-être fermé les yeux 
en fait pour t'expliquer tu bois du café ( infusion sinon t'as pas de marc ) tu le retournes et t'attends que ça - 
cheveux mouillés + maquillage aka le combo pas crédible mais elle est canon on pardonne !LINK! 
ok t'es validée 
j'ai été voir y a rien 
je suis tombée sur le facebook d'un type il a des photos de 2013 mdr sans la barbe on dirait deux personnes différentes 
t'es loin de moi :p ( lololololol ) 
vous préférez le hiit ou le cardio ? 
tu entends quoi par " bancale " ? 
fin maintenant 80 comme je vais commencer la marche rapide mais je suis deter pour le primptemps 
fin " " " hiver " " " on est toujours en automne mais bon la saison elle a dit salam au monde je crois 
eh mais mdr pourquoi vous affichez vos débats sexuels ici 
dans trois semaines je suis à istanbul enfin comment mes potes me manquent la 
depuis tout à l'heure j'ai rosa de gradur en tête je vais péter un plomb 
- j'en ferai et la corde ça peut se faire juste devant chez moi donc pas de soucis mais on verra bien si je gère sinon je m'en - 
eh je suis morte il s'en bat les couilles !LINK! 
t'es génial 
c'est toujours moi qui aide les gens de ma classe à se remettre en ordre le jour où je vais être absente qui va m'aider ? ? ? 
un truc que j'ai toujours voulu sur naruto c'est un spin-off sur shikamaru , un personnage pareil mérite un spin-off sérieux 
tout à fait !LINK! 
pour ça que je dis mais !LINK! 
daisy me donne envie de retourner sur interpals je m'étais fais une pote thai trop sympa 
et si ça arriverai je culpabiliserai trop pour ne pas essayer d'arranger la chose 
" des cours d'initiation au droit , de droit international public , de droit commercial , de grands courants artistiques , d'informatique , - 
mmmdr je serai ta première abonnée 😭 
y a un an j'étais à 85 maintenant je suis à 70 pourtant je suis pas satisfaite 
pour moi ça m'a l'air hyper compliqué 
il m'a cassé la tête lui 
c'était assez pénible dans le sens où je savais jamais ce qu'il pensait parce que vraiment il laissait rien filer , il niait 
bah c'est vrai :( 
en fait le meilleur mot c'est team kpop pour résumer 
et je suis pas certaine d'avoir une bourse comme je suis de nationalité belge 
woah comment j'ai pas le temps de faire du sport cette semaine 
je suis expressive 
vous en avez pensez quoi de l'épisode 10 ? je trouve ça dommage pour pala et sa grand-mère est vraiment mauvaise 
mon envie de découvrir le monde !LINK! 
( oui j'ai arraché un de mes cheveux pour le mesurer je suis à 76 centimètres ) 
le plus dur était d'y aller mais j'ai fais mes 40 minutes de cardio ( ptdr y en a ils te font plus mais bon ) 
oui j'ai repris la salle y a pas longtemps ! je fais 40 minutes de vélo elliptique 3 fois la semaine au moins 
elle a grandi en belgique aussi mais ça va la nuit je peux sortir moi 
ah l'enculé !LINK! 
mon ventre va exploser j'ai trop mangé 
j'ai presque fini le chapitre ! ! ! 
je vois y a pleins de gens qui me regardent de travers en ville je vais commencer à porter un chapelet moi 
je vais fermer les yeux et quand je vais les ouvrir elle sera dans mon lit 
j'essaierai de faire de la corde à sauter ce 
l'été c'est insupportable , t'es de quel côté à izmir ? 
c'est horrible putain !LINK! 
tu veux en parler ? 
ils font quoi avec genre ? 
mdr j'ai dormi trois heures je suis dans le mal 
le manque de quelqu'un c'est horrible 
waaah c'est partit en couilles à la fin !LINK! 
il se plaignent des partis d'extrême-droite du pays dans lequel ils vivent mais soutiennent celui de leur pays d'origine , che ne kompwen pa 
je préfère les jeans 
j'en connais pleins qui sont mariés à des non-turcs 
mmmmdr on va pas commencer à parler des autres hein laisse-moi :( !LINK! 
dis-moi ton avis svp 
une femme a regardé le marc de son café et elle a commencé à lui dire des trucs comme quoi son ex qui s'appelle x reviendrait et ensuite - 
vraiment pénible cette fille pourquoi tu restes avec 
je suis morte 
bah jésus est un prophète musulman donc ça te concerne quand même 
elle est bien franchement les couplets sont géniaux 
mais le mv des bts c'est une suite à celui de i need u ? 
jt ajouté 
samedi je d o i s sortir mais avec qui flemme 
côté européen 
c'est pas pour rien qu'il est mon préféré 
ma sœur regarde disney chanel je regarde un de ces trucs tout pété 
j'ai envie de teindre mes cheveux en gris 
mdr moi j'ai les hanches mais pas le cul on fait un petit mélange quand tu veux !LINK! 
c'est pas le mieux c'est vrai , moi mon ex refusait toujours de parler et niait souvent les problèmes , c'était assez énervant 
daisy elle nous a montré c'est quoi le deepweb 
quel dommage 
j'hésite à commencer shameless 
mais j'ai pas de fric et faut que je perde du poids d'abord 
si on leur dit de pas faire de rassemblement c'est pas pour rien ( bon la c'était un pétard mais voilà ) 
" arabes et turcs c'est la même " alors qu'on a plus de points communs avec les bosniaques / albanais flemme 
oui t'inquiète mais en tout cas tu vois bien que je m'en remets pas pour le moment , cicatrisation tout ça 
bien sûr que non mdr 
il manque quelque chose ici : où est la team hoe 
ca dit aux citoyens de pas faire de rassemblement et ils y vont quand même , si j'étais un policier comme j'aurai la flemme après ça 
aucune idée 
après trois mois faut lâcher c'est là que ça empire 
j'ai des vidéos de cardio normalement je ferai ça ou de la muscu 
bah en même temps il était vilain à cette époque la 
dans la même prononciation que bassine 
je veux un cul comme ça la !LINK! 
je suis tout moi 
c'est motivant d'entendre ça de toi 
j'aime trop cette chanson !LINK! 
" même pas peur " mmmdr ça a tapé le sprint le plus rapide de sa vie c'est désespérant :( 
c'est mon péché mignon ça 
lors de ma remise de diplôme : symptoms lors de mon mariage : symptoms lors de mon enterrement : symptoms 
mdr comment ça t'as 15 ans 
tu me tues je vais m'étouffer arrête :( 
en turquie ils le font très très souvent c'est limite un truc national 
je suis habituée sérieux ça dérange même plus 
la haye c'est pas la capitale , c'est la ville siège du gouvernement , fin on me l'a appris comme ça , " la capitale politique " 
pourquoi que bruxelles ? et liege c'est de la merde ? !LINK! 
t'as fait le mercredi ? 
aller en france pour mes études 
je voulais juste te le voir redire tu sais pourquoi xptdr 
remontre-nous ça :( 
haïr c'est de l'amour vache !LINK! 
je pense que si je perds mes poignées d'amour bah je pourrais avoir une silhouette qui ressemble un peu à ça 
je ferai une convo de groupe hahahahah 
une fille que je connais qui est blinder sportive 
mdr et moi qui galère t'es bien chanceuse 
ça sert à rien 
l'hiver ça me saoule car je dois changer tout mes jours pour le sport 
je vais acheter du muesli parce que les flocons d'avoine j'y arrive pas c'est quoi ce truc sans goût la 
je plussoie - lrt 
je viens de rentrer dans ma chambre j'ai vu son état je me suis posée dans le salon 
mdr daisy arrête je vais tacler bieber en plus toutes les autres ont dit qu'il est beau :( 
comment ils arrivent à convaincre leurs parents 
jure il a dit quoi 
mais je ne fais pas genre 
on met pas - 10 à rapmonster !LINK! 
bah au début j'ai démarré sans poids j'ai rajouté ça après , euh bah 4-5 ? juste avant les vacances d'été quoi 
le ketchup au curry ♥ 
la première question c'est pute belle , l'autre c'est hlel moche , ben tiens #lrt 
j'adore aller sur des sites de tarots pour avoir un tirage juste 
et t'as eu des résultats ? 
j'ai sacrifié une année pour un mec en vain , je suis écœurée des relations maintenant mdr 
sur quel site je peux trouver ce genre de chaussures ? 
j'ai vu que des sales ouftits c'est horrible cette année 
moi aussi je vais faire ça ;-) 
" tu n'es pas censé avoir des personnes que tu déteste en guise d'amie " bruh quel fdp je suis k . o 
au moins t'es mince lol 
comment il me manque toz 
ouinnn les filles vous êtes trop gentilles 
t'étais pas aussi grosse que moi stp 
je suis morte dans la bande annonce la 
comme des garçons c'est le nom d'une marque 
normalement pour les jours de muscu oui j'aurai le temps , la cardio bah si je fais de l'aquagym j'irai pas à la salle le jour où - 
nous avons un nouveau départ 
comment ça chad michael murray à 34 ans 
quoi 
je connais une meuf elle refile ses anciens tel à son type 
je roulais mes hanches inexistantes de droite à gauche 
ma mère elle vient de m'apprendre qu'elle s'était fait tout les épisodes de games of thrones , j'aurai jamais cru 
istanbul est plus connue qu'ankara c'est pas étonnant d'un côté 
je pense il doit bien rire !LINK! 
- je préfère 
je sais pas y a pas ses réponses mais elle jouait le jeu aussi en tout cas 
plaire * * * omg la faute 
tu peux toujours bash vixx 
nan jurez selena s'est remise avec bieber ? flemme d'elle 
mes sourcils sont on fleek j'ai l'impression d'être miss monde 
viens dans mon école tu trouveras ton bonheur 
c'est le menu vip en enfer ça !LINK! 
qui est content de parler français ici ? ? ? j'aurai trop essayé de l'apprendre si je vivais dans un pays non francophone 
profite pas de nous pd !LINK! 
t'es bien celle qui faisait des montages de harry styles ? 
oui le tbc regarde !LINK! 
eux ils sont plus puceau on dit rien je trouve leur raisonnement stupide chacun sa vie 
moi c'est un mélange des deux !LINK! 
ptdr je suis sérieuse j'ai pas compris 
cette conversation n'a jamais eu lieu 
mdr une réfugiée politique ? 
ah je sais pas ça comme c'est un groupe néerlandophone on connaît pas trop ici 
mais j'ai le même singlet jaune sur à peu près la majorité de mes photos ... 
j'espère 
surtout que moi j'écoute de tout donc c'est assez pénible d'être fichée pour un genre en particulier 
mdr ici on fait les malignes à parler d'être " hoe " en vrai on est vierge et on bégaie devant les mecs flemme 
mais franchement quand je dis " donc je peux tout faire sauf dormir chez mes potes " on m'embrouille xptdr :'( 
mdr comment les coréens vont la tacler !LINK! 
tu valides ou pas 
un poisson qui suce , un chien qui suce , une fille qui se rentre une bouteille , un serpent qui se fait violer et maintenant un chien .. ? ? ? 
" l'inventeur , l'innovateur " 
vous voyez la scène de toxic à la fin quand britney empoisonne l'homme et l'embrasse ? 
y a certaines personnes qui ont besoin de labello et vite j'ai mal pour eux en voyant leur lèvres à deux doigts d'éclater :( 
y a quelqu'un de ta famille qui est tombée enceinte ? 
comment vous arrivez à aimer votre corps j'ai envie de planter des couteaux dans le mien 
je parle avec un gars sur facebook il doit croire que je suis mince mdr si il me boit en ville va se dire quelle arnaque 
ouais c'est un con xptdr 
samedi faut que je sorte 
oui c'est 80 % des résultats de ce que j'ai lu 
autant de kilos pour si peu de résultats sur la silhouette à part un visage moins rond ça motive pas 
moi aussi j'ai ce bug parfois 
merci merci j'en aurais besoin 
parce que les gens sont sexistes mdr moi je ramène un étranger à la maison on va me niquer ma race 
non mais je veux dire des tickets gratuit de ta part :( 
g faim 
je vais le poster ! ! ! ready ? 
j'espère que dans 5/6 mois je serai au moins à la moitié de mon objectif 
- refroidisse sinon le marc reste pas sur le verre , et de là tu peux " " " lire l'avenir " " " 
voilà je veux être comme ça !LINK! 
eh c'est bon j'ai ma bae la 
pouahhh je suis morte 
je disais pas ça pour toi mdr moi je suis dans ces âges la 
asshole un jour asshole toujours 
mdr t'es trop resté devant la télé toi !LINK! 
tant que j'ai la silhouette que je veux même si je fais 100 kilos je m'en fou !LINK! 
je suis amoureuse je suis amoureuse ne me poser plus de question ' ( en vrai j'avais une photo avec mais ça a beug ) 
son ex il s'en balek en plus je suppose la pauvre 
je sais pas si t'as vu tes mps mais j'ai tout expliqué mdr c'est long ! 
woah mdr la fille a pas chipoté !LINK! 
moi je le prendrai pas mal après d'autres filles je sais pas 
mais y en a ils ont une histoire de dote et tout j'ai jamais vu ça chez les turcs 
belgique ! 
mon téléphone il est tellement lent bordel 
mood : chocolat en écoutant adele 
oueppp 
pas du tout 
mdr n'empêche la médaille du non respect est à donner à donald trump 
je vais voir si y a un truc parce que la 
zehma charlie " je suis charlie " 
comme des garçons c'est juste un truc basique avec un cœur dessus mais ce cœur m'obsède off 
mdr c'est grave une phrase de séries ça 
on t'as déjà tiré les cartes ? 
à cause de ta pp je t'ai confondu loool pardon 
jv pleurer tellement c'est beau !LINK! 
oui j'ai regardé ce site mais y a plus 
bah je suppose que les termes gauche et droite c'est pareil partout 
invasions de mecs dans mes mentions flemme je vais supprimer à force 
quand j'épile mes sourcils comment je me sens propre au niveau du visage 
je sais pas si y en a en france par contre 
jtj j'en ai marre du sport et de la diet mais j'en ai marre de mon corps le combat est rude 
moi c'est des jambons hihi 
mon ex me follow toujours sur insta moi 
je commence à hésiter niveau études , interprétariat ou commerce international ? hmmm 
j'avais pas fait attention ptdr 
la deuxième et la quatrième > > > !LINK! 
j'ai pas regardé 
situation d'urgence 
je viens d'écouter l'album à adele ça me donne envie de recontacter tout les mecs avec qui j'ai eu un contact visuel 
putes 
hier une fille m'a rt et dit un truc je croyais c'était toi j'allais être vulgaire dans ma réponse ptdr 
la première photo j'adore 
alors lui on va le voir à côté dans le dictionnaire dans la définition de " ne pas être charlie " !LINK! 
ah chaud pourquoi ? 
et c'était juste ? 
avec le type qui a dit tu veux ma grosse queue 
t'es un amourrr 
mdr c'est où le stage pour devenir une basic hoe de londres svp !LINK! 
oui j'ai lu ça moi aussi 
mdr je suis obligée de supporter mes amies sur facebook avec leur mecs de plus d'un an ? y en a une elle vient de faire un citytrip à rome 
si seulement !LINK! 
j'ai une ponytail la je suis entrain de la bouger dans tout les sens sur hello bitches 
j'ai récupéré toute ma motivation d'un coup c'est dingue 
et pourquoi toi tu dois économiser alors ? et pourquoi c'est lui qui est parti en premier c'est toi l'aînée non ? 
je pense ça pourra m'apporter que du bien et accélérer ma perte de poids 
laetitia elle m'a mit d'aplomb la 
ptdr le chauve il s'en bat les couilles mais complet il est serein !LINK! 
y a des bails de rendre amoureux ou pas 
sérieux mes potes elles tombent toujours sur des bons gars moi je tombe toujours sur des fuckboy flemmeee 
mais pourquoi la fille elle balance ses bails la ? ? ? 
si ton 40 t'en es pas satisfaite me dit pas qu'un 44 est bon stp 
le fait de savoir qu'on est oblige de renoncer à quelque chose bah je déteste 
et " " " bio " " " broly n'en parlons même pas c'est fucked up !LINK! 
mdr le turc cette langue me donne la flemme alors que c'est l'une de mes langues maternelles 
jv vous enculer laissez-moi je vous entends pas nanananna 
ma pote quand elle a su que mon ex s'appelle miguel " mdr t malade toi c'est quoi ce prénom tout crevé tu savais pas trouver mieux " ouinnn 
y a rien de gênant je trouve , surtout quand t'as 16-17 ans on peut généralement pas se permettre grand restaurant à chaque fois 
toute ma tl daisy en numéro 1 !LINK! 
écoute j'ai rigolé je suis entrain de culpabiliser la :( 
gardons le mystère 
ma réussite se chargera du bruit 
" ta chambre te suffit pas ? " 
ça fait une semaine on se parle plus la , c'est la première fois en trois mois 
je suis sûre c'est la première à crier au scandale lorsqu'on dit " beurette à khel " !LINK! 
c'est ce que j'ai fais j'ai envie de chialer maintenant 
- pour rien 
ma foi si t'arrives à rester en bon termes avec tes exs pq pas , parfois ça se fini pas toujours mal à la base on était potes 
pour l'alimentation ? non mais je fais comme je peux et si ça va pas bah j'irai voir une diététicienne 
mdr vas y toi aussi tu t'es posée maintenant et t'as un copain j'abandonne 
dara mon amour elle est grave active en ce moment c'est cool 
envie de chialer 
alors que la vérité c'est que j'aurai même pas le temps de manger 
ma mère ça la branche pas ce site donc c'est mort :( 
je suis entrain de traîner sur stylenanda à croire les vêtements taille enfant ça va accueillir mon bassin large la je suis pas réaliste 
dans deux jours l'album à adele udfsbflr , 
mais c'est quoi le rapport avec l'université ptdrr 
mais niveau relations c'est un sacré fuckboy 
je pourrais pas me priver de sucre / gras :( 
vos tweets pétés sur la palestine la 
regarde les messages filtrés comme je t'ai ajouté avant que t'acceptes 
mmmdr c'est une fille 
ppptdr comment ça claque son cul je suis k . o 
t'as quoi dans 5 heures dany 
mais on veut juste que vous sachiez qu'on vous laissera pas tranquille en fait , le moment où elle se dira vraiment 
je suis assez sincère en sentiments , je cache pas ce que je ressens , si un truc me plaît pas je le fais remarquer au lieu de - 
j'approuve 
mon père devait déménager à düsseldorf finalement il va à hamburg , devinez qui va devenir une hipster de berlin le week-end 
" coma fatal " ouahhh sans cœur les gens xptdr je suis k . o !LINK! 
irrespectueuse à mort j'ai jamais vu ça 
t'es un ami 
dans ma tl ça parle de vixx 
si c'est une frappe ça peut se discuter 
c'est pas loin de chez moi , 30-40 minutes si j'y vais en metro et en bus 
tout dépend des circonstances mais généralement oui 
moi quand j'ai envie de rire et que je me retiens je fais de ces vilaines grimaces 
tzzz encore heureux 
donc c'est vraiment possible de passer à cul plat à cul bombé 
j'en ai jamais piqué affaire classée !LINK! 
on se donne rendez-vous au primptemps ! 
bah viens alors 
je suis très perturbée !LINK! 
ça date de 2007 il me semble 
mdr j'aime pas mon physique ça me saoule de pas pouvoir faire ma cardio la 
mdr comment ça t'as pas 16 ans 
dans ma tête on est samedi la 
tu doutes bien pour lequel j'ai voté 
ça dépend en fait quand ik enlève sa barbe il est hooot 
mais cl c'est fou le charisme qu'elle a même en levant un doigt elle a du flow moi on dirait un chat écrasé 
je suis morte au secours !LINK! 
mdr mais je disais ça pour l'image de la famille t'es chelou toi tu crois je vais dire un moche c'est de ma mif ? ? !LINK! 
en plus on est bien en europe mais eux ils comprennent pas 
apparemment , encore qu'on nous croit européens c'est compréhensible y a 3 % du pays en europe mais quand même la 
il lui a dit " j'ai envie de t'écarter tes fesses bien larges et de rentrer doucement ma bite " ouinnn 
comment on fait pour bomber les fesses ? 
montre-nous ça 
il a fait quoi 
oui 
des noires ;-) ) ) 
je suis très mal à l'aise !LINK! 
fais pas la femme battue stp 
je suis là bb 
t'inquiète on va y arriver 
pour ça que je dis vache , tu calcule quand même la personne même si c'est avec un mauvais fond 
ce tweet n'est pas charlie 
bah quand je regarde mes poignées d'amour oui 
c'est si facile d'arnaquer 
mais je vais faire de la marche rapide avec pour maximiser et je vais commencer un programme de " muscu " à faire les jours - 
mais chez les turcs y a une dot ou pas ? j'ai jamais entendu parler de ça chez nous 
depuis quand une mixtape c'est payant ? 
daisy la elle me maudit demain je vais me retrouver chauve alors que je suis presque à 1m de longueur la 
c'est vrai c'est lâche de balancer alors que la personne a eu assez confiance pour se confesser 
ok google comment devenir shaolin 
je traîne sur asos pour rien je pourrais commander tout ce que je veux :'( 
fin y a eu encore un truc le vendredi attends je vais te montrer 
bah tu craint , voilà voilà 
se fixer des objectifs sur le plan sentimental c'est ce qu'il y a de pire , à peine tu penses qu'il te faut quelqu'un c'est fini 
c'est toi tu cherches 
quelqu'un de ma tl connait pas pour ça que je demande 
oui mais bon faut bien s'arranger comme on peut , tant que je fais mes 40 minutes 
c'est trop grand ça les filles elles veulent pas parler avec un ventre :( 
j'arrive à être contente de mon visage j'ai toujours des compliments dessus 
ppptdr mais nan :( 
les jaloux diront " enfoiré de bullyeur " 
elle s'est fait démonter ou pas ptdr ? ? ? !LINK! 
ptdr ptn j'étais deg 
ton régime ça avance ? 
par contre mon père ... il découvre que j'ai pas passé toutes mes soirées entre en mur je me fais expédiée au bled 
j'ai mal au ventre arrête 
t'as de bons exos pour perdre les poignées d'amour et remonter les fesses ? 
je te vois arriver de loin pour tacler hoda pas aujourd'hui stp c'est dimanche 
le truc c'est que la je suis à c-d et j'ai peur de faire du a-b déjà qu'avant je faisais presque du e 
bah je vais faire du sport avec mais voilà une diététicienne c'est mieux que ce que tu pêches sur internet 
ma préférée de got 7 !LINK! 
mais ici vous dites que les meufs vierges ça craint et dès qu'une fille assume de coucher " tout le monde est passé entre ses jambes " frère 
pour me la péter en ville dans une chemise comme des garçons surtout ouais 
tu vas te retrouver avec une jambe en moins !LINK! 
avant je voulais être toute mince maintenant je veux juste de belles formes ( fesses , hanches , etc ) 
je regardais l'écran comme ma mère regardait mes frangins après avoir accouché 
mdr mon tweet n'est plus valable !LINK! 
y a que le taff qui paie ayons confiance 
!LINK! me faut cette veste 
je me remets difficilement d'une rupture 
je te jure tu te dis " hein quoi " 
mdr j'ai jamais pu dormir chez des potes toutes les soirées pyjamas que j'ai raté ( et que je rate encore ) !LINK! 
t'as facebook au fait ? 
des même 
c'est trop !LINK! 
je pense qu'il est temps que tu partages tes contacts 
ptdr un peu mais tema facebook 
un déjeuner avec oxmo puccino ( l'émission #40 ) - !LINK! via 
trouvez-moi une belle meuf souriante aimante et qui respire 
mais on est même pas sincère envers nous-même alors les autres ... 
bb tu peux dire à t ki de regarder ses mps twitter 
après elle a réussi à lui faire croire que c'était un ami il avait l'air soulagé mais pas trop 
deux personnes hyper fières c'est assez difficile , j'ai des amies comme ça qui avec des garçons bah ça se - 
j'ai sauté des passages mais le début il m'a tué avec les screens des messages 
nathan qui plagie comme des garçons c'était hilarant 
j'ai atrocement mal au ventre 
ça sait toujours quoi ptdr 
au secours !LINK! 
j'aime pas :( 
ça me saoule que la salle ferme tôt le weekend parce que comme je me lève tard je peux pas y aller ^ ^ ^ 
je vais plus jamais le remettre en période scolaire je pense 
faculté d'économie , gestion , sciences sociales etc 
comment la douille est palpable 
mais ceux du bled ils y connaissent rien de l'europe même mes potes d'istanbul obligés ils sont dans la merde en 2h !LINK! 
ça fait combien de temps que t'es avec d'ailleurs ? 
les français de ma tl la fête de saint-nicolas vous connaissez pas ? ? 
oui mais non je pourrais le vivre j'attache trop d'importance au fait de voir et d'avoir des contacts 
" ouais mais poutine il aurait fait ça ... " en mode c'est orochimaru la 
ça me semble normal , autant de visages que tu croises en une journée le cerveau retient , après je sais pas si c'est vrai 
charisme de où 
pas pour rien qu'on conseille des cheat meal mais ça les gens comprennent pas 
je pense je vais essayer de faire mes études à londres pour mon master 
mdr les asiatiques qui d'autre les japonais sont très très loin !LINK! 
j'ai hurlé de rire merci 
mmmdr on voit rien arrête un peu 
les turcs qui ne vivent pas en turquie mais qui soutiennent mhp je comprends pas 
la scène dans les toilettes de l'avion > > > !LINK! 
la haine est palpable !LINK! 
c'est qui hawa en fait maintenant que j'y pense ça fait depuis que je follow daisy que je vois ce nom h24 
loool tu rigoles ou quoi 
mais ça craint de se maquiller en fait 
mdr j'aimerai bien rencontrer l'actuelle moi 
effectivement c'est assez flagrant sur la deuxième photo 
parlez pas d'ugly betty j'ai trop kiffé cette série 
j'ai rompu récemment laissez-moi je dois cicatriser 
vous en avez pensez quoi de l'ep d'hormones ? j'ai eu trop de peine pour mali 
t'as bien vu comment ça se fini 
ppptdr mais lucie 
c'est ce que je me disais avant mes frangins !LINK! 
tu lui a plus reparlé depuis ? lourd 
t'aurais du me donner son instagram depuis le jour où tu l'as trouvé 
moi j'ai bien aimé mais sun aime l'intérêt ptdr par contre la fin ça lui a remit les idées en place 
la troisième goshhh 
la réponse qui a eu le plus de votes mdr 
je pense une fois y aura un crossover 
ok google comment devenir l'égérie de chanel 
" je suis française et c'est ma première année en belgique , et voilà que j'entends partout parler de la saint-nicolas , mais j'y comprend rien " 
je compte aller voir la femme qui te raconte toute ta vie en plus de ce qu'il va arriver quand j'y retournerai 
ptdr le sondage est sombre ? 
est-ce que j'ai le droit de m'exprimer par rapport à ça ou pas ? !LINK! 
en espérant avoir le même résultat sur moi !LINK! 
n'empêche rihanna personne l'a traité de pute j'ai remarqué mdr contrairement à d'autre stars 
je le suis mais ces propos sont bêtes je trouve , vous mettez de côté ce que vous êtes !LINK! 
c'est quoi son insta à cette beauté 
- qu'elle a tout fait pour éviter la chose , le mauvais œil et tout moi j'y crois 
cheveux pas fait et de grosses cernes hell no faut pas qu'on me voit comme ça 
la sauce andalouse tu connais ? 
woah chaud ce qui se passe à paris 
aujourd'hui je reprends le japonais à zéro parce que la je me suis trop laissée aller 
j'ai envie de tacler bieber puis je me rappelle que j'ai daisy dans ma tl 
j'écoute quasiment jamais de chanson française et ça fait depuis 3 jours j'ai rosa en tête 
bruh yohan défends-toi 
oui mais bon les us c'est assez matrixé quand je vois trump je me pose des questions 
présentez des meufs la les mecs ça sert à rien 
oui !LINK! 
mais je vais devenir curvespo ;-) 
daisy tu me mets dans quel classement 
tu peux sms lucie s'il te plaît et lui dire de regarder facebook 
j'ai trois ans de plus qu'hawa elle se maquille mieux que je ne le saurai jamais dans toute ma vie 
pour l'université j'ai soudainement envie d'aller en hec 
n'est-ce pas ! 
bon j'ai l'album à adele j'écoute ça ce soir histoire de déprimer 
oui je veux pas être flasque , je sais pas si t'as déjà entendu parler du top body challenge mais je vais faire ça haha 
- mis mes cheveux devant ma tête 
pas très charlie tout ça 
ça je sais pas du tout ! 
parce que je regarde les réactions dans ma tl après et c'est grave hilarant 
même moi !LINK! 
une fois j'ai voulu mettre du blush on a pas arrêter de me demander si j'allais bien 
mais en fait je sais même plus à quoi il ressemble tu veux pas remontrer ? 
mdr et y a pas de bourses ? ? ? 
on dirait les meufs de 14 ans sur facebook 
naruto si on oublie toute la merde après l'arc pain c'est un putain de truc quand même 
t'inquiète dans trois mois c'est fini 
j'ai l'impression d'avoir moins de ventre ça commence bien 
ah on se follow en plus très bien 
et j'attribue la disquette de l'année 2015 à ... !LINK! 
mdr mais toi et les filles c'est pire que moi et les mecs 
naaan y a eu quoi avec jhon rachid ? 
je t'imitais !LINK! 
32 suivis pour 13 commentaires bah flemme moi j'arrête hein 
oui moi aussi j'écris 
quand je vais pas bien j'écoute des chansons de noël mais comme la c'est une rupture amoureuse bah je me sens 160643x plus seule , flemme 
y a pas quelqu'un qui veut m'offrir un waist cincher la ? 
bon bah pp du coup 
ptdr vraiment pas :( 
hawa elle a été conçue en 1996 mais le diable a décidé d'en faire le fléau de la nouvelle génération 
lâche des noms 
t'étais censé faire genre 
arrêtez c'est trop drôle !LINK! 
la vie de ma mère que j'étais confuse lorsqu'il a lâché ça 
mdr à chaque fois que je veux me poser dans ma chambre je me retrouve dans le salon en voyant son état 
si mon père savait tout ce que j'ai vu sur twitter je serai dans une cave à l'heure actuelle 
j'espère que le top body challenge va porter ses fruits ! 
en plus je suis grosse faut d'abord que j'harmonise mon physique ensuite éventuellement ... 
c'est gênant laissez les gens faire des photos en paix !LINK! 
je suis une grosse fragile quand même j'ai pas coupé mes cheveux parce que mon ex m'a dit " reste mignonne avec ta longueur ça te va bien " 
anggun c'est une belle femme sérieux 
bien sûr !LINK! 
frrr arrête il est pas moche :( 
tu vas te porter l'oeil ne dis pas ça :( 
vous parlez de mauvais œil tout ça , juste je vous rappelle que je suis tombée sur un site de magie blanche et noire 
ouahhh tu fais un plus jeune je pensais t'étais un 96 
ptdr ça fait trop bizarre parce que y avait que l'autre qui disait ça je suis k . o 
hâte de devenir une postbad pour porter les même cuisardes que hyuna 
hier j'étais dans le bus y avait des filles congolaises derrière moi elles ont vues une meuf qu'elles aimaient pas et la meuf a détourné - 
ouiii et demain je vais à la salle pour 1h20 de cardio 
un de mes bails à l'ancienne c'était sonner en inconnu et respirer fort lorsque ça décrochait 
liège ma gueule 
mmmdr sérieux c'est quoi que t'as pas aimé ? 
ok c'est compréhensible de dire qu'il y a pire ailleurs mais un mort ça reste un mort 
c'est moi ta meuf ... 
j'aime bien long aussi de toute manière 
mdr c'est mieux elle se refasse blonde !LINK! 
je veux devenir une postbad 
ma sieste d'aujourd'hui ça va pas demain dès que je finis les cours je file à la salle 40 minutes de cardio minimum 
un parti républicain c'est quoi ? 
t'as déjà regardé les videos de ? celle des poissons dans le trou de bal 
c'est mieux que d'être à ma place ptdr je te rassure 
bah oui y a aucune trace de mon ancien compte à part les mentions des autres gens ou quand ils ont cités 
comment j'ai la dalle 
haha je te fais un petit résume ce soir d'accord ? tu vas avoir la tête gonflée après 
je vois y en a ils sucent encore les usa mdr on va vous lâcher dans les quartiers de detroit venez pas dire bip après 
je vois la team hoe commence déjà à vouloir tacler !LINK! 
et pourquoi 
jv devenir postbad comme toi ;-) 
t mignon c'est pour ça 
oui tu fais 35 cm de moins j'ai lu mdr 
devinez quel choix à le plus de votes 
j'en suis à un point où je suis à deux doigts de pleurer en me regardant dans le miroir m d r 
morte 
yu-gi-oh quand le gamin devenait l'homme sexy pour les duels la ... hmmm ah oui oui 
oui voilà c'est l'eurasie j'aurai du dire ça direct 
je vois pas de quoi tu parles 
si un jour ils adaptent pocahontas en film je me porte volontaire pour le lead role direct 
ça fait un peu caliente je trouve 
je me suis renseignée sur tout je veux faire un llce trilingues à aix-marseille mais papa 
parce qu'à chaque fois qu'on va regarder des robes je finis par déprimer comme je trouve rien pour ma morphologie 
je me rappelle quand j'ai dis que je voulais un écarteur et que mon père m'a embrouillé en mode " on est turcs pas satanistes " ok 
ton unfollow n'est pas charlie burrak 
j'ai fais une sieste j'ai la flemme de faire du sport maintenant 
mais je veux aller en france car les langues asiatiques en cours principaux y a pas , j'ai regardé toutes les universités possible 
j'ai envie de dégueuler violent 
bon c'est trop dangereux paris viens sur liège 
cette photo est géniale 
j'en veux aussi !LINK! 
ptdr viens je t'emmène en turquie cet été on va aller dire bonjour à certaines personnes 
bah il est bien ton nez 
woah je viens de lâcher des infos confidentielles à quelqu'un sur facebook en cliquant sur le mauvais nom 
parfois je me dis que ça aurait été sympa d'avoir un grand frère puis je me rappelle que je suis turque et je remercie dieu d'être l'aînée 
tout à fait pour ça que je trouve que je suis trop envieuse vis à vis de ça 
aller on continue svp c'est très serré 
montre ta tête 
pourquoi tu rigoles ? :( ma mère va jamais accepter de me donner son code pour un site de " tchong tchong " 
hips don't lies de shakira c'était ma drogue 
je suis grosse et toutes les robes que j'aime bien bah je vois toujours après que c'est dos nu , flemme 
rihanna peut importe ce qu'elle porte elle a toujours du style c'est incroyable 
carrément 
j'ai parlé de mon envie d'aller dans une autre ville pour mes études à mon père il avait l'air d'être d'accord même quand j'ai parlé de kot 
moi aussi j'ai craqué j'ai mangé une gaufre la 
comme moi tellement pas connue qu'aucun gars me mentionne 
faudrait que je commence à réviser lundi je commence mes examens 
je pense vraiment que je vais acheter une gaine 
j'ai plus de cigarettes et je suis à cours d'argent bon 
je sais où je vais faire mes études maintenant ;-) ) ) 
* tousse * !LINK! 
montre 
oui y en a une qui est partie non ? 
je rigole mais si ça se trouve c'est très très sérieux !LINK! 
rob kardashian j'oublie toujours qu'il existe 
je sais même pas de quoi tu parles miskine 
mdr un an pour rien mon frère 
je crois c'est son menton en forme de fesses 
à la folie 
je décerne le prix de celle qui le laisse le plus de vides à 
ici ça se fête chez les enfants et les étudiants , ils récoltent de l'argent pour aller boire le soir , après dans les - 
faut pas déconner avec internet ça va te suivre toute ta vie après , regardez juste toutes les phases des nudes et vidéos 
la miss univers de 1998 elle est magnifque 
grave j'ai un de ma classe il habite bruxelles il est coincé là-bas y a pas de trains 
parfois je parle à des turques je leur demande comment elles ont rencontrés leur mari " au bled lors des vacances c'est un cousin éloigné " 
bah quand j'étais gamine on imitait cette scène avec une copine c'était chez ma grand mère aka bledarde j'ai ramassé une de ces gifles :( 
paradise lost : les mecs tout nus sur gain ; 20/20 
j'aimerai me rapprocher de ça ! sachant que j'ai surtout des poignées d'amour à perdre et aussi des cuisses 
t'es en privé y a aucune raison :( 
qui 
attendez la mixtape de gradur elle coute combien déjà ? 
un gars de ta tl m'a cité juste après 
tu mets du combien en pantalon ? 
oui ! tu vas rester éveillée encore longtemps ? le temps de rajouter des trucs , corriger les fautes et faire la mise en page 
j'ai toujours pas commencer mes révisions malheur 
n'importe quoi !LINK! 
au moins la graisse sa part 
le truc du l'homme paie la maison et la femme le mobilier ok où alors l'argent à utilisé pour la cérémonie de mariage mais la dot en soit nn 
ils sont sombres eux aussi 
je suis pas obligée de supporter mes potes qui font 1-2 voir 3 ans avec leur types tandis que je galère toujours avec mon ex , seum 
ok j'avoue j'ai tapé " filtres d'amour " sur google et je suis tombée sur des sites bizarre 
la vie quand t'es amoureuse même avec vla les boutons ça reste brad pitt 
heize feat.chanyeol ; - 20 pour chanyeol avec son " i'm sorry lee sooman " 
ma santé psychologique est déjà défaillante donc au point où j'en suis 
" oh tu as froid ? noona a beaucoup de chaleur corporelle " :-) !LINK! 
fin ma mère elle veut connaître mes potes et vu que je ramène jamais personne chez moi ... bah voilà 
sur welcome 
je n'ai que 17 ans je vais devoir supporté ça encore 3 ans maximum ouinnn 
je pense que si j'ai déjà perdu ça va encore partir 
aller je veux savoir :( 
à cause du bataclan !LINK! 
encore heureux que c'est que 18 % hk sachant que c'est indépendant maintenant 
ce fut sombre !LINK! 
mdr mais regarde facebook la 
c'est dans ces moments la qu'on a envie d'être un ninja de konoha mais la vie est mal faite toz 
ooh dans ce cas je veux bien venir 
je pense le pire dans une embrouille ici c'est ceux qui mettent des points devant les @ histoire que tout le monde puisse voir 
mdr eux deux aussi ils sont chelous la !LINK! 
comment ça se passe les amours ? toujours en couple ? 
je suis à sirinyer moi ! 
heureusement t'es là 
je veux bien rire mais traduction s'il vous plaît ( !LINK! 
certaines personnes mentent c'est sûr mais ces choses ça c'est trop précis pour des coïncidences , il a même regardé ma pote - 
oui on a les mêmes cuisses ptdr ! je me disais que si je perdais mes poignées d'amour et un peu de gras niveau jambe bah - 
drake - " hotline bling " parody !LINK! via eh je suis morte c'est génial 
mdr je l'ai vu j'étais venère après !LINK! 
xptdr il a pas digéré !LINK! 
" les meufs c'est des putes " flemme 
quand il a vu le live avec robin thicke il a du dire " elhamdoulillah " 
tu as pu lire le chapitre ? si oui t'as aimé ? 
ton futur hlel tu nous écrira une chronique 
mmmdr je suis k . o regardez cet enculé :'( 
on m'a dit que je ressemblais à lisa ann et à mia khalifa ... très bien 
une pote elle est partie en vacances avec son mec + le frère à son mec et sa meuf + son cousin et sa meuf mdr 
elle est deter !LINK! 
il me faut un plan pour mieux manger 
y a trop de gens qui parlent de cul autour de moi déjà dans ma classe on est que trois filles je vous raconte pas ce que j'entends 
les fesses * mdr le fail 
les photos ça ment beaucoup 
je peux pas aller à la salle parce que je rentre trop tard je peux pas faire de la cardio dehors à cause de la pluie bah vas-y la flemme 
je suis dans le mal 
y a du mal mais y a du bien aussi en vouloir aux gens c'est pas pour moi 
- dit que j'allais attraper quelque chose à l'œil mais rien de bien dangereux et effectivement j'ai eu un orgelet 
faut que je fasse mon sport 
d'ailleurs en aout prochain ça sera nos trois ans 
vous croyez aux vies antérieures ? 
le karma va te faire un transfert après !LINK! 
woaaah et y a moi qui galère 
je me rappelle au début je me sentais arnaquée parce que " trot " mais elle est trop bien ♥ ♥ ♥ 
bah franchement elles sont ouf 
pas de l'école t'inquiète 
je tiens à vous dire que : le karma existe 
- les yeux y en a une elle a lâché " elle a bégayé des yeux avec mon regard hypnotiseur " j'étais m o r t e 
tu m'a pas soutenu hier 
en classe les mecs dit que je portais le collier de fsog :( 
je m'imagine le truc je suis amoureuse avoir de belles hanches c'est tellement parfait 
mdr qui lui dit qu'en chine youtube on peut pas y accéder ? !LINK! 
mmmdr comment ça s'est fait wesh 
la vieee c'est toujours quand t'es mal habillé que tu croises la masse de gens 
en plus j'ai 18 ans en août ça sera même pas un détournement de mineur 
moi c'est trop cool ma ville d'origine c'est ankara , je vis à istanbul et du côté de mon père c'est izmir , combo des 3 grandes villes 
mdr mais pourquoi je me soucie des mecs 
je pense c'est ce que je vais faire , genre les jours où j'irai à la salle pour la cardio bah je ferai des exos spéciaux - 
esin yoann t'es sérieux la 
je vois londres ça vend du rêve mais personne prévient 
motivez-moi à faire mon sport svp 
non attendez si je me réjouis ça va me faire du mal 
et c'est quoi le rapport avec le type à minaj ? 
