j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
nan mais c'est sûr , père noël , tu existes ! !LINK! 
poulet fermier , l'authentique !LINK! 
tmx prod - s01e03 - le gardien !LINK! 
11/10 / 2014 ##inktober numéro 11 sujet - alice !LINK! 
fait chier de quitter le boulot pour partir en week-end ... pfff ... !LINK! 
18/10 / 2014 #inktober numéro 18 sujet - table ronde !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
31/10 / 2014 #inktober numéro 31 et fin . sujet - rira bien qui rira le dernier . !LINK! 
aaah , le sud ... on dit pain au chocolat bordel ! !LINK! 
" hop là ! ! illu pour une crèche ! " !LINK! 
je vais en acheter un direct ! !LINK! 
la publicité nous apprend quelque chose de fondamental en ce moment : c'est la crise même pour eric et ramzy ... 
25/10 / 2014 #inktober numéro 25 sujet - chic !LINK! 
excellent ! je vais tenter la même à issoudun ! bon . je vais peut être me manger un coup de fusil ... !LINK! 
pléonasme n . m ( gr . pleonasmos , surabondance ) . répétition de mots dont le sens est identique . " flic fils de pute " ... !LINK! 
ça fait plein de choses ça ! ça a un goût de liberté . !LINK! 
- __le pays ou je devrais habiter est _ - îles falkland ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
" artoyz 3 avec un custom de qee et janski beeeats ! ! " !LINK! 
qui c'est qui vient jouer aux 23h de la bd chez oim le week-end prochain ? 
entretient une relation mère-fille bouleversante avec son aspirateur ... 
bien joué ! !LINK! 
trivial pursuit : " combien de clefs a un totagone ? " ... nan papa ... " combien de côtés a un nonagone ? " ... il ... !LINK! 
26/10 / 2014 #inktober numéro 26 sujet - crise !LINK! 
se chauffer au pétrole c'est génial ! par contre entreposer la bidon de pétrole à côté de la bouteille de gaz ... 
ils sont sympas aux urgences à valence . 
a fait du riz . n'a pas de passoire ... 
#novembots 18 , 19 , 20 , 21 & 22 . en gif animé ! clique sur le lien ! !LINK! 
j'y suis depuis avant ta naissance ! 😆 
je sais pas qui c'est qui a inventé l ' hiver , mais c'est une sacrée tête de con . 
04/10 / 2014 #inktober numéro 4 sujet - la classe !LINK! 
rhôoo ça craint ... je n'ai pas patapon 3 , je n'ai pas le tome 5 d'héroïc pizza , les deux derniers des gobelins , ... !LINK! 
nan mais même là c'est des génies . va t'abonner à leur chaîne et mate tous les épisodes . ou meurs sinon . ouais meurs . !LINK! 
" ─ bon ... on gonfle les pneus ou quoi ? " " ─ boarf , c'est bon nan ? " " ─ nan allez on test pour la forme . " " ... !LINK! 
elle commence à être bien longue cette satanée capucine ... 
c'est de la balle atomique ! et le perso principal est génial ! surkiffage ! !LINK! 
père noël , si tu existes ... !LINK! 
20/10 / 2014 #inktober numéro 20 sujet - boum boum la guerre !LINK! 
réveillé par la direction de l'afpa qui te dis que ton diplôme a été envoyé à la mauvaise adresse et que tu ... !LINK! 
un dragon dans l ' jardin quoi ! !LINK! 
tu cours tranquille sur les bords de loire avec skrillex dans les oreilles , et là tu croises janski beats ... qui ... !LINK! 
énorme . !LINK! 
le génie 2 !LINK! 
très bon même ! !LINK! 
nouveau strip ! l'aventure continue ! bientôt le blog mis à jour pour quelque chose de plus lisible juste pour vos ... !LINK! 
" 23h de la bd 2011 ! ! ! avec maestro ves aux couleurs ! ! ! " !LINK! 
ouèch des pistes pour téléchopper game of thrones saison 2 ( à part en torrent ou sur top série - parce que sur ... !LINK! 
putain ... aller récupérer deux vectos de fb et twitter et aller acheter un tube de colle quoi ... demain je fais ... !LINK! 
skatage , croûtage sur croûtage ! excccellent ! 
23/10 / 2014 #inktober numéro 23 sujet - sanguin !LINK! 
22/10 / 2014 #inktober numéro 22 sujet - american dream !LINK! 
#novembots 18 , 19 , 20 , 21 et 22 . en gif animé ! clique sur le lien . !LINK! 
06/10 / 2014 #inktober numéro 6 sujet - imprudence !LINK! 
étude de chapitres ! long mais énorme come une chasse au trésor ! 󾌳 !LINK! 
chuck norris a fini nyan cat . en ne mangeant que les légumes verts . 
parfait ! !LINK! 
est entre deux boulots ... et deux appart ' aussi ... 
" gros projet en cours et illu pour un ami ! hûhû ! " !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
" - hé , emma ! y a une boite de com ' bien cool en martinique qui cherche un graphiste ! je postule pour déconner ? " ... !LINK! 
sentence pour les créateurs de cette pub : la mort ! !LINK! 
" petits strips sur ... la mort ! " !LINK! 
" artoyz 4 avec un custom de qee et kratos de god of war ! ! " !LINK! 
29/10 / 2014 #inktober numéro 29 sujet - saint seya !LINK! 
les humains sont des types bien ! !LINK! 
13/10 / 2014 #inktober numéro 13 sujet - détectives !LINK! 
quand t'as pas ouvert ton portable depuis longtemps et que finalement tu le fais pour une raison ou pour une ... !LINK! 
quand t'as ça dans tes notifications ... !LINK! 
quand on pense que line renaud a un byakugan ... 
aime son instrument ! 
et uèch ! comme tout infographiste chevronné je postule comme un malade dans toute la france tel un marchand de ... !LINK! 
voilà ! ! ! !LINK! 
purée , le jour où je fais une maison lego je reçois la newsletter playmobile ... je suis surveillé c'est sûr ! !LINK! 
07/10 / 2014 ##inktober numéro 7 sujet - pirates !LINK! 
manu mais pas trop # 5 : tampon + vodka !LINK! 
hymnes français et canadien ! dernier match de la journée ! !LINK! 
le génie !LINK! 
02/10 / 2014 #inktober numéro 2 . sujet - ice cream !LINK! 
faire un dimanche de taf avec la télé en fond et se rendre compte que ça fait une demi heure que confessions intimes tourne ... 
après avoir vu transformers ii en screen canadien , le premier reflex c'est maj + suppr . 
sont mignons les p'tits stagiaires au boulot ! :) !LINK! 
demain , va bosser sur une campagne de pub pour la ville de ... toulouse . 
mario est devenu fou ! ! ! . mp4 !LINK! 
les castors allumés - euro-castors !LINK! 
16/10 / 2014 ##inktober numéro 16 sujet - guitar hero !LINK! 
14/10 / 2014 #inktober numéro 14 sujet - culotte !LINK! 
!LINK! tiens twitter ! va voir ça en vitesse ! sinan j'te bute en ptites coupures . 
tenter de formater le pc familial et supprimer de 2003 à 2012 de photos , vidéos et papiers : fait . 
bon ... alors après la fameuse bataille pain au chocolat / chocolatine , on doit dire quoi : " fermer les lumières " ou ... !LINK! 
exact ... bon allez ce soir subway ! !LINK! 
voilà . ça c'est un tueur . !LINK! 
" début d'album chez manolosanctis ! " !LINK! 
putain ... le truc de ouf . !LINK! 
tiens c'est marrant : je viens de m'apercevoir que le 21 octobre c'était la saint céline . j ' me suis déglingué ... !LINK! 
dans la peau de thom ! 
de toute façon naruto va se marier avec hinata , et ils auront une petite fille rousse avec des traits sur les joues et un byakugan ! 
françois hollande est en train de bouffer un goujon qui se prend pour un gros squale ... ça me donne envie de faire des sushis tiens ... 
campagne de pub pour inciter les gens à faire du vélo à toulouse ... bouclage , je place tous les logos des ... !LINK! 
vieille chose ... ^ ^ !LINK! 
ça plus une moog guitare et je serait en pleine possession de mes moyens pour conquérir le monde ! wouahahahaha ! ... !LINK! 
ah j'te garantis qu'la loire a bien monté vieux ! ça s'rait impecab ' pour l'anguille de c'temps là ! 
30/10 / 2014 #inktober numéro 30 sujet - boulodrome !LINK! 
on va peut-être se remettre à couper des têtes ! !LINK! 
coup d ' envoi france angleterre roller derby en direct de nantes ! 󾌳 !LINK! 
allez rocky c'est fini ! jette bob l'éponge ! 
héhé ! skate ! héhé trop de la balle ! j'ai rien perdu ! bon en même temps j'avais rien gagné ... 
donc quand tu envoies " trop " de lettres de motivations ( groupées ou non ! ) par yahoo mail , on te bloque ton ... !LINK! 
ce serait p'têtre mieux au silure ... hameçon de 15 . vers de vase . j'm'en va hoir ça d'pû prêt ! on va y taquiner sérieusement les oreilles ! 
putsssain ... quand t'entends ton boss de bon matin qui dit à un collègue : " euh ... de toute façon c'est pas ... !LINK! 
un petit chien malappris s'est fait rouler dans son pipi ce soir sur tf1 ... 
vous habitez dans vos parents ? 
je viens de recevoir sunn - free handwriting font et 0 autres produits sur @ gumroad : !LINK! 
voilà quoi . en même temps on peut pas se marrer , faire des pauses pour les photos et prétendre jouer sérieusement ... !LINK! 
01/10 / 2014 #inktober numéro 1 . sujet - autoportrait !LINK! 
09/10 / 2014 #inktober numéro 9 sujet - pop !LINK! 
trooop dégueu ! ! 
voilà une bonne fin de week-end ! 󾌳 !LINK! 
putsssain ce truc de dingue ! !LINK! 
allez c'est tipar pour une séance trèèès longue de ollies , shove it , et si j'ai du bol de flips sans me défoncer les tibias ! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
pour le fun ... !LINK! 
la loi contre le harcèlement sexuel n'existe plus depuis hier car jugée trop floue ... bon . c'est bien . c'est un ... !LINK! 
aujourd'hui : rien . demain : moins que rien . 
les bûcherons font de la rillette de poulet ... !LINK! 
27/10 / 2014 #inktober numéro 27 sujet - dessine moi !LINK! 
17 faits que vous ne saviez pas à propos de la chine !LINK! 
nous les stagiaires on les traite bien quand même ... !LINK! 
ah oui alors je redis : je collecte des jouets , des vieux jouets , pour faire des assemblage et des artoys de ... !LINK! 
le smashbros de sony en vidéo !LINK! 
#movember mode puceau de 16 ans ... bon allez c'est fini les conneries de poil là ... a l'année prochaine avec une grosse beubar ! 
24/10 / 2014 #inktober numéro 24 sujet - jungle en folie !LINK! 
08/10 / 2014 #inktober numéro 8 sujet - baleine !LINK! 
allez à dans 12 bornes ! !LINK! 
17/10 / 2014 #inktober numéro 17 sujet - couac !LINK! 
19/10 / 2014 #inktober numéro 19 sujet - quelque part . !LINK! 
vivement le futur ! !LINK! 
voilà . donc pour les ceusses que ça intéresse : pour mon genou : entorse grave avec 2 ligaments pétés dont un ... !LINK! 
allez on se motive et on va encourager ça : !LINK! 
grosse claque du soir . ( pentel sur papier ... ) !LINK! 
voilà ce qu'il me faut ! un jour elle sera mienne ! ooo oui . un jour elle sera mienne . !LINK! 
excellent ! !LINK! 
j'ai un putain de mother fucking scorpion dans ma chambre ! bordel ! !LINK! 
déménageage ! ! !LINK! !LINK! 
05/10 / 2014 #inktober numéro 5 sujet - super vilain !LINK! 
21/10 / 2014 #inktober numéro 21 sujet - cosmos !LINK! 
ou l'art de faire fusionner les croûtes avec les compresses . 
12/10 / 2014 #inktober numéro 12 sujet - jésus superstar !LINK! 
28/10 / 2014 #inktober numéro 28 sujet - coque !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
muffins beurre de cacahuètes pépites de chocolat : la recette facile !LINK! 
ça , mon ptit gars ... c'est du bon . !LINK! 
10/10 / 2014 #inktober numéro 10 sujet - ça tabasse . !LINK! 
03/10 / 2014 #inktober numéro 3 sujet - brique !LINK! 
bientôt dans les bureaux de freegun ? :) !LINK! 
15/10 / 2014 #inktober numéro 15 sujet - gun fight !LINK! 
rendez-vous la semaine prochaine pour des 23h bd de foooliiie ! inscrivez-vous sur le site dès lundi ! yeah ! !LINK! 
ah c'était la bonne époque ... les femmes étaient à leur place ... le monde allait mieux ... !LINK! 
mon type de personnalité est 【 expert ( intj ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
