ça va être aussi barré que rubber j'imagine ... qui va aller voir ça avec moi ? - _ - 
j'espère vraiment qu'on aura des wonderbooks par katherine pancol ou d'anna gavalda histoire de rigoler un peu . 
ça poutre bien parce qu'il y a de la contrebasse omgomg allez tiens une autre !LINK! 
tu reprendras bien un peu de fuuf ? 
ben j'avais un peu touché le fond de l'irl ... je détaillerais bien mais sur twitter c'est pas très pratique / o \ 
tu veux voir ma bite ? 
tant que tu continues à poster des ~ gudlinks , on saura faire abstraction de ce genre de choses . 
des bisous 
j'ai commencé à tripoter y a un mois mais pas assez pour faire un vrai feedback :/ ( et c'était plus pour de l'édition que de la créa 
<3 bon sinon t'es en vacances la semaine prochaine ? 
bref si vous avez une ds ( ou un emulateur , maybon ) et pas peur des point & click / visual novels , jouez à 9 hours 9 persons 9 doors . 
!LINK! quasi synchro avec ton danse comme un cheval 
ils déchirent bien en concert , je les avais vus à marseille . hors-live j'ai jamais écouté , je suis pas sûr que ça me plaise trop : s 
ok donc sur la moitié des anime téléchargés , la freebox n'en lit pas la moitié et décale le son sur l'autre moitié . super . 
et avec ceci , ce sera tout ? 
on lui ajoute des skis ? !LINK! et oui , je suis à la bourre . 
ben exorcise aussi ! elle est très longue je crois en plus . 
wat . c'est pas au jeu d'être compatible avec l'émulateur ^ ^ ' 
jme prépare à aller faire des courses aussi , même décalés horairement on reste sur la même longueur d'onde <3 
c'est naze . mais j'ai besoin de sous : s 
oh le con j'ai oublié de dl the world ends with you . 
old mais toujours aussi bon <3 cherche celle de peggle extreme qui est lejandaire 
c'est fou comme je dois me retenir de tweeter comme une petite princesse emo putassière quand même . 
c'est dans lequel déjà ? or / argent ? oo 
l'écume shot ? :/ stp 
vous avez peut-être de la neige devant chez vous mais moi j'ai 2 cm d'eau dedans chez moi . 
c'est toujours mieux que le contraire :D 
jvous ai déjà parlé de ma freebox de chie ? quand on la pousse trop elle passe en noir & blanc . là c'est dexter . 
equilibrium pour continuer avec bale ? 
retrouve la mooc sur openclassrooms ! ! 
devinez ce qui passe à la télé ce soir ! ! 
cette icône samus en haut à droite de la home wii u ... #e3 
jles avais renommés bour moi § § 
en général c'est le moment où on va dormir ... ou follow des américains o / 
le concombre masqué pwn ta maman . 
en tout cas tasse thé > pétasse , amirite 
" prochaine alarme dans 3 heures et 15 minutes " . yay . 
pas impossible ... ils viennent d'arriver à el dorado là , je pige pas comment ce dessin animé a pu être un échec financier > _ < 
sinon j'ai fait découvrir des compositeurs de classique à ma grand-mère , prends ça l'aïeule :D 
parce que c'est de la merde . envoie le lien pute . 
nan , chuis encore du côté jeune de la force , juste 19 \ o / 
je me vois mal aider des péons à ne pas mourir . on m'a forcé . 
le tout en se disant " mais les deux sont bien hein ! " mais le dis pas à il a pas trop pris conscience encore . 
on ressort les dossiers ? !LINK! 
y a plus de gros faggots quand même 
ça fait plusieurs années que les gens sains d'esprit ont abandonné tout espoir et utilisent autre chose . 
oui . 
[ insère ici le dialogue habituel sur les bienfaits potentiels de la téléportation ] ( on commence à bien le connaître celui-là ... ) 
ouais ils ont vraiment fait un gros boulot sur la " détérioration " du personnage , ça change des vêtements qui s'abîment ... 
" tu n'as pas besoin de courir le monde après ton destin tel un cheval sauvage ! " #dancecrade 
tristesse / o \ unrelated : faudra qu'on se capte sur skype j'ai des questions ! 
parce qu'en te rapprochant de ces références , j'ai comme dans l'idée que tu en découvriras d'autres . #itneverends 
c'est l'heure de faire du serious versus fighting sur brawl . 
vcoutellier chez gmail o / 
of course ! 
installer une rom custom sur mon android est la meilleure chose que j'ai fait cette semaine . 
ça aurait été avec plaisir mais pas de pc sous la main :( en plus je dois déjà avoir les isos ... 
la puissance emo-globine est en toi ! 
ça doit faire son petit effet mais je compte bien tenter " chute du sublime au ridicule " dès que possible . #googletradftw 
bien ( toujours pas annulé ton billet de retour ? ) 
forcément y a un dr . carmack ... #doommovie 
( ouais il passe vite , mais ça veut dire que le tome 12 est sorti donc retour à un chapitre par semaine ? :D ) 
j'ai écouté et j'ai trouvé ça nul , que faire ? 
on avait décidé quoi come tarif par favori déjà ? #findumois #fauché 
ok donc il va me falloir des samples par milliers , y a pas de synthés sur nitrotracker . 
la houille > l'ouya 
je te dirais ! bon , retour à mon insomnie :D 
" le plaisir anal " , mmprfft comme s'il y avait autre chose que le plaisir vaginal hahaha 
et j'en profite pour remettre l'urne dans nocturne . et dans taciturne aussi tiens . 
putain truand 2 la tourette c'est magnifique en fait :') 
je me demande bien à qui ce tweet s'adresse . 
parce que bon il avait quand même un sacré crew le léon blum mine de rien . 
je pensais que ça allait être l'achat le plus inutile d'alex en 2012 après le nouveau mac de marie . 
> il montre ses chaussettes . ishygiddy 
ma passion secrète : m'assoupir sous le panneau d'affichage de la gare , me réveiller trois minutes après le départ de mon train #nuitblanche 
faire un ptit passage au portugal retrouver des potes ou aller faire un ptit tour à paris si lisbonne c'est trop cher . 
bon ben je vais me prévoir une soirée décalottage de la calzone en grande pompe 
ahaha je suis les vga sur twitter mais je suis sûr que vous montez un gros canular et qu'en fait ils récompensent des bons jeux ! 
merci , de même ! 
en fait le changement qui me faisait peur s'est bien passé , mais après ça a été sportif . 
je peux juste dire que je n'ai pas ce genre de soucis sur grooveshark : 3 
t'as qu'à juste changer l'écran et garder tout le reste § oh wait - - 
putain cette scène <3 
putain ouais . 
et jv.com qui teste from dust sur xbox avant de le tester sur pc ... #facepalm 
si un jour j'entends ça je passe du côté obscur . 
pour qu'il te coupe les cheveux ? allo ui cer clicher 
vous êtes bien belliqueuse ... 
( et c'est vraiment très drôle ) 
mate ça !LINK! puis ça : !LINK! ( financé en moins de 5h :D ) 
( ... ) après avoir troublé l'enquête en évoquant les locustes , il prétendra participer à un plan marketing louche de gow 4 . 
les fumeurs crèvent du cancer et les gays du sida tout est bien qui finit bien ouais 
les deux ! need des photos de l'appart aussi ! 
facepalm . tant pis on ira en boîte sans toi 
qu'est-ce qu'on en a à branler qu'un écran de desktop soit ultrafin ou normal ? encore pour un macbook air je dis pas ... 
je sais pas trop comment ça tape un c2 ... c'est quoi le souci avec le harbinger / prophecy niveau skills ? 
en direct d'un magasin de mangas avec ma mère , direction le rayon hentai . 
pendant ce temps je ferais " la france qui se lève pas trop tôt mais qui bosse quand même hein ! " 
oh putain plusieurs perspectives . 
mais ça veut dire que j'ai peu de chances de voir dans son habitat naturel , le sud-est ; _ ; 
pour garder la surprise 
woup . woup . voilà donc les joyeuses sonorités des forces de l'ordre . 
allo oui c'est wordpress 
bon ma super idée de blague tombe à l'eau : le sperme ne devient pas fluo sous uv ? !LINK! les médias nous mentent :( 
tant mieux , je crois ? enfin si tu continues dans cette voie il va y avoir un problème : s 
ea . relève tous les défis ! 
certaines choses ne changent jamais , comme le mp + mail de joyeux anniversaire de zozor quand tu es banni depuis ... 2 ans ? ou ptet 3 . 
oui mais maintenant je vais parler de starcraft avec toi et tu es une fille et je je wjurjheiifjrbtj comment dire fgsfds #overload 
je dois bien reconnaitre que c'est raisonnable . ceci dit si un jour tu succombes à la #tentation , préviens :D 
ça perd un peu de sa saveur si tu les trouves pas dans 6 mois :D 
c'était toi ? fgsfds rouvre ça 
tu sortais de ton lit quand j'allais me caler dans le mien : 3 
si j'ajoute " un peu comme ton copain quoi humhum " tu m'en voudras ? 
en fait je sais plus quoi répondre , c'est trop dur d'inverser les positions . hum . 
alors que moi oui . on échange ? 
moi je peux me branler sur ton live ? 
va programmer des loliciels au lieu de consommer de l'anime . 
oh attends je crois que tu tweet depuis un mac . 
que la force soit avec toi toussa ... 
ivan te fera coucou depuis les miennes dans quelques heures :D 
mais j'avais accidentellement téléchargé 40 chapitres de bakuman et c'est trop bien / o \ 
la cyberpolice me manque ; _ ; 
tu regardes quoi ? ma mère vient de démarrer jane eyre mais je regrde que distraitement . 
je m'attendais à avoir plein de nouveaux followers mais rien : v ( 
jm'endors une fois sur deux chez le coiffeur , tiens le coup :) 
" carte sd endommagée , vous devriez peut-être la formater ? " heureusement que j'ai toutes mes applis dessus dis donc ! android <3 
dans le doute , switch ton com-link en mode offensif et les laisse pas approcher de ta ghost-line \ o / #fuckyeahgits 
need une vf d'hotline miami . je propose sav saint-tropez . 
t'es pas obligée d'y passer des dizaines d'heures par semaine non plus ^ ^ 
rater des trains , ma passion secrète . 
j'aime bien squarepusher , et je réponds amon tobin à chaque fois qu'on me demande de la musique . donc amon tobin . 
la seule vraie réponse au harcèlement de rue ? !LINK! 
bienvenue sur twitter ici tout le monde s'en fiche de toi lol 
comme les ace attorney , ghost trick est vraiment cool , mais sans dec ' , trois coquilles en une heure pour un " presque-visualnovel " ça craint . 
sorry mon téléphone fail sévère , j'ai pas vu ton appel au secours / o \ 
j'ai regardé princesse mononoke et oui j'ai les yeux humides c'est certainement une poussière dans les deux yeux ahaha ; _ ; 
ou " comment l'absence d'ordinateur personnel se fit cruellement ressentir " . 
mais enfin tout de même ... :'( 
genre je follow pas / o \ 
grave . il nous faudrait un organiste aussi . et un orgue dans l'openspace tiens . 
( techniques avancées ) si tu veux je te ferais découvrir le monde incroyable de smash compétitif un de ces jours , poke moi sur fb 
donc j'ai le choix entre faire un inventaire de fournitures ou renommer des photos par centaines . yay . 
( ... ) cet écart mais aussi ta marge de progression et la notre . doit y avoir une fonction pour ça dans excel j'imagine . 
who to follow : un concept mort-né , un compte fashion de magazine féminin , un groupe de musique pour le moins décrépi . 
j'y crois pas trop : 3 mais bon dors bien quand même , rêve pas trop de xénomorphes <3 
boh ça va tu me dois juste 3090 € pour l'instant ... 
priorités 
je devrais gagner 10 € pour chacun de mes tweets que tu as en favori . #tweetsmic 
et encore on voit pas le frederic lenoir et l'intégrale de vuillemin juste à côté :D 
il va falloir arrêter de lire le chat sur lol je crois : 3 #feedingiscooltoo 
c'est des jeux de merde . je pense que tu peux trouver mieux . 
de la motivation en barre ! 
fais gaffe aux dents quand même #bleuarg 
vous reprendrez bien un peu d'allergies ? 
ceci dit j'ai fait ma première partie de borderlands ( avec les dlc en plus ) en solo , donc je suis mal placé pour critiquer =D 
et là c'est la douleur cardiaque sortie de nulle part . didn't want to sleep anyway ~ ~ 
fais tout le pokérap d'un coup , fainéant . 
t'as changé mec 
hahaha on vient de me proposer d'aller faire un jogging . lol . 
arrête de jouer quelques mois ça aidera , perso j'en ai 5 ou 6 . 
ah , ça ... mon blog à 5 posts te comprend . 
nombre de filles repoussées par mon bouclier de sudation intense ( puisque danse intense hinhin ) = une seule mais je m'en mords les doigts . 
take my money . j'espère juste que ce device arrivera avant que , de la musique plein la tête , je n'apprenne à en jouer for realz 
quand même adibou after effects ça claque . 
tant que tu as fait ton maximum ... 
mon body n'était pas ready > _ > 
hum , je voulais dire " en une assiette " mais monter au paradis en assiette ça a de la gueule aussi . 
des soeurs d'amis et leurs amies à peine nubiles un scandale . 
j'ai même envie de dire " cheesez le naturel ... " 
se coucher ? en 2012 ? tout se perd ... ca va sinon ? o / 
hey mais il est minuit et quelques , et on est donc le 03/06 § § 
jsuis en retard mais quelle idée de pas prendre une time capsule enfin ! 
jveux pas balancer mais ça parlait de toi sur skype o / 
( en vrai combiner windows , apple et android , c'est comme vouloir être du côté du bien et du mal , ou être hétéro et homo ) 
ouais voilà , mais perso jm'y suis habitué \ o / #masochisme 
hmmmkay . j'ai récuperé le dvd de princesse mononoke , j'hésite à me lancer dedans ... 
contrairement au coca dans le frigo § § 
" tout ce qui est fait n'est plus à faire " - sagesse populaire 
sans déconner mais c'est génial de rapper sur du glass : !LINK! 
le principal problème de cohérence de l'univers ( étendu oserais-je ajouter ) d'harry potter c'est l'absence inexpliquée de #sw4g 
sprint ou course de fond ? 
dommage mais merci pour la réponse ! a l'avenir peut-être ? bon courage en tout cas ! 
il y a une v1 ? = ° 
j'ai arrêté de lire quand il dit qu'il ne voit pas la différence entre un " movie director " et un " game director " - _ - ' 
ah et tu regardes quoi maintenant ? si je peux me permettre on est plutôt forts quand même pour enchaîner les films : 3 
il fait partie d'un autre univers celui là ^ ^ je me demande si tous ces moi-parallèles sont plus heureux que moi-moi ... 
si la deuxième molette est gérée sous protools je prends putain 
ce week-end j'ai pu mettre du son sur la plage et voir le soleil se lever \ o / !LINK! op success 
ouvre la fenêtre ? #malin 
tu veux dire les dm deviennent publics ? - _ - ' ' 
et pendant ce temps chez les lunati ... / o \ 
cool ça a l'air pratique sur smartphone . #blasé 
oui bon on a pas le même programme ( le mien est mieux \ o / ) mais on l'annonce au monde simultanément , c'est beau :') 
c'est vrai . tu veux une réponse bien tournée ou drôle à mettre en favori ? 
ah ? putain de sources contradictoires . 
earth wind & fire , toujours prêts à accompagner vos travaux divers de maçonnerie , peinture et compagnie . 
ah putain mais oui bien sûr / o \ si je me gourre pas miss kittin la joue dans son live at sonár que je te conseille ! 
pas de boulot en aout yay 
mon ego en prend un coup . du coup je vais me réfugier sous ma couette en écoutant de la musique classique . such is life . 
( là tu dois me dire de retourner lécher des chattes en prenant l'air horrifié car les chattes c'est fait pour les filles beurk ) 
oublie surtout pas " [ mlg ] xx420xx pr0 tr1xx " ! 
rah . je veux être avec vous . 
du coup tu sais pourquoi ils sortent pas de version linux ? 
quelle inculture § § § jrigole , mieux vaut tard que jamais :) 
joli . dès que je récupère un pc et que je recommence à jouer à un mmo , je te la pique pour faire glousser sur teamspeak . 
ouer ouer , mais on passera sous silence la japan expo et les ptites sessions montpelliéraines :D ( t'es toujours invité sale gros ) 
on dit cocher le privilège , voilà je suis gâchetté maintenant . 
( ... ) et le lendemain . enfin si je trouve où dormir § y a des trucs à faire dans ces dates là ? 
tu es passé en mode fibre pimpante ? 
moto g je dirais . 
j'ai un peu la flemme de me raser ... mais , et si on danse ? 
putain je croyais être le seul :') 
> > voir davantage de tweets < < 
après réflexion , un citron peut aussi se faire remarquer en postant sur instagrume ! 
" ah ah ah , sacré vladimir ! " avec en dessous " ça ne s'arrange pas " , priceless . 
ça reste de l'escroquerie o / 
achete les . sérieux ça fait partie des meilleurs jeux gc <3 
possible , mais toi c'est pas garanti ! :D 
ah oui c'est vrai que sony voulait repomper super smash . 
mais pas demain , parce que demain il y a ... merde . 
ah , c'est celui qui l'a rendu connu je crois , tu me diras ce que tu en penses ! 
regarde la date du tweet mec . 
pas d'embrouille pour hier ( ou avant-hier ) ce n'était qu'un favori , pas un retweet ! 
" 7ème ciel sous le soleil , oasis providentiel , forêt vierge intemporelle " <3 <3 <3 
jme sens un peu decepticon . 
mais pourquoi ils insistent autant sur le psn alors qu'ils passent leur temps à se faire hacker ? 
mon réveil est censé sonner dans 47min et je les compte depuis 1h30 , les 6h de train vont être longues comme ivan . 
je dois pouvoir me connecter sur skype si besoin est , balance la liste :D 
boh ça fait 37 ans que vous l'attendez , alors quelques minutes de plus ... 
omg instabuy . sinon j'ai du mal à me convaincre de l'utilité .. autant le t9 sur les téléphones antiques je kiffais mais là . 
il me tarde de mettre des traces de doigts sur une wiiu noire laquée . 
on verra bien ... en attendant je vais tenter de dormir , 3h33 me semble propice . te couche pas trop tard ! 
quand je remettrais la main sur un pc faudra que je finisse monster girl quest aussi !LINK! 
sans dec jl'ai réécoutée , le seul combat de boss de fin qui irait bien avec c'est une fanfiction yaoi cloudxsephiroth #vraimentpd 
je suis bien d'accord ! va regarder par là ça pourrait te plaire !LINK! des mixs conçus pour le vol spatial ! 
c'est moi qui te l'avais filé , credit stp § § 
encore un coup des complexes militaro-alimentaires ! 
sinon je relis negima et putain kaede is also mai waifu . les combats roxxent vraiment aussi . need la prochaine série d'akamatsu ! 
enfin sur le coup dans ma tête ça a fait " what would armand bour do ? " . bon après je l'ai rassurée quand même la pauvre ; _ ; 
pendant un instant j'ai cru que tu défendais une marque qui aime proclamer que " c'est une révolution " ... pfiou ... 
ouais mais j'ai fait l'effort compilatoire et redactionnel au moins 
magnifique . 
des nymphes en maillot de bain sautillent autour de moi pendant que jme repose un peu parce que faut pas déconner c'est fatiguant le social ! 
ma nouvelle stratégie sociale : disque briser des conversations avec une participation virale . merci !LINK! et google trad . 
ça va être de la " logique " , en gros on t'explique la synthaxe algorithmique et tu dois rédiger des algos pour résoudre des problèmes . 
ça empire après 
genre vous vous levez avant que je me couche / o \ 
rah * _ * perso , je serais plus enclin à passer mon brevet de pilote plutôt puis ptet planneur ... neeed ! 
et puis retweet pas n'importe quoi , tes followers vont penser que je te vouvoie ... 
> ne lit pas nozoki ana > fait des hypothèses infondées hahahaohwow 
c'est faux surtout ... y a des trucs intéressants dans la liste des expos sinon ? 
c'est vrai que tu vas sur 9gag ? 
tu l'as acheté ? 
c'est une longue histoire ® 
je t'ajoute à la liste :D 
la nasa aurait pu envoyer un robot me réveiller au passage . enfin bon le flux de spaghetti est toujours puissant , c'est le principal . 
t'es fur de ça ? 
putain un shampoo apple , j'imagine le bordel § 
merci , jvais regarder tout ça ! 
" salut nous c'est pendulum et il faut que tu nous écoutes là maintenant 3h du mat ' . " didn't want that sleep anyway ... #teaminsomnie 
on fait jamais assez de pâtes . 
tu n'as pas encore compris twitter je crois : 3 
sinon vous venez tous à montpellier et on fait de la chirurgie amateur :-) 
ecoute ça pd !LINK! 
l'un empêche l'autre ? bon , je m'arme de patience o / 
( c'était un encouragement savamment dissimulé ) 
tu connais pas 420chan ? ça existe vraiment hein ... !LINK! 
jdormirais dans la voiture : 3 
un chan irc . parce que le futur c'est un peu le présent mais surtout le passé en vrai . 
et c'est reparti pour un an de non-anniversaires ! 
j'irais voir sur un pc ... hnnnnggg 
woupitain ! énorme ! y a moyen d'avoir un scan de l'article ? : 3 
... en 2015 nesquik , sérieusement ? 
mouais . 
il est mouru ; _ ; 
jette une oreille à " coin-operated boy " au passage :) 
fin bon tout ça pour dire que nozoki ana c'est cool , ça parle de voyeurisme et l'héroïne est bandante :D 
tsss , tu ignores tout des plaisirs de la vie :D 
j'ai toujours eu un an d'avance :D 
ça t'apprendra à parler de sainte journée comme ça . 
n'empêche que le plan de com ' du vatican prend sacrément l'eau ( bénite ? ) si on peut monter au paradis en assiette ... 
et ... la conf ' sony est finie . en gros à part the last of us et les trucs ubisoft déjà vus , rien de bien bandant ... 
et puis c'est bien que tu progresses quant à ta sexualité , parce que de toute façon c'est génétique , tu peux rien y faire ! 
carrément ... d'après les trailers ils sont bien restés dans leur veine burnout , mais ça peut être bien . 
vivement le 29 \ o / 
boh , ils sont plein , y en a des biens dans le tas ... sinon des européens qui se couchent pas ? o / 
mersea ki ? si tu te balades sur le blog , y a d'autres trucs de ed harrison notre amour 
yep , juste le d-pad est un peu naze mais bon . 
non la blague c'est qu'il a cassé brice 2 pour passer direct à brice 3 ( nojoke ) 
grooveshark radio qui me sort un morceau un de treize minutes alors que je dis " allez un dernier " . ça sent le skynet out ça . 
nan mais sans dec c'est désespérant . je retente tous les trois mois et c'est toujours de la merde . qu'ils aillent se faire voir . 
ça marche pour pas mal d'hommes politiques hein : 3 
j'en ai déjà un mais personne le follow donc c'est moins drôle . ( ps : ma psyché est un peu chaude hein ? ) 
plus sérieusement , le téléphone vient juste après le face-à-face et avant le mail dans l'ordre du chiant mais rapide et efficace .. 
.. je regrette pas trop de pas avoir d'interface apple-style . sinon j'ai entendu du bien de !LINK! , mais pas test 
merci de doubler la dose habituelle d'optimisme ma maison a brûle ce weekend 
aha , ça sera pas la peine , un mouais suffira . réfléchir c'est dépassé , je te laisse faire la fête ! #enjoy 
episode 3 en cours : 3 
ahahaha tu as bien raison , where's the drop ? on se croirait dns un morceau de dubstep amputé . 
tu rates pas grand chose quand même ... on va dormir ? 
du coca dans une main et mom faciès pressé dans la paume de l'autre yep . 
sur mon téléphone ? ; _ ; 
je crois que c'est " nous avait habitué " dans la première phrase , non ? je retourne lire ! 
ça sent le cyclone ça :D je sais pas si j'ai quelque chose qui puisse passer ça , avec deux xl asb c'est impressionnant le tank . 
ouais , lara était pas assez sexualisée , ils la font jouer dans un snuff movie tropical on dirait bien :D 
putain mais c'est vrai en plus § § 
wat ils utilisent vraiment leviathan ? mpprrffft . 
putain mais tout ça pour ça . 
moi je pourrais pas en large ... mais enjoy :D et bonne chance pour le concours ! 
+ gordon freeman à égalité ou en dessous des fremens 
une version à peu près juste du dernier trailer d ' #eve-online !LINK! 
tu m'excuseras d'avoir écarté le " ton visage " d'une familiarité déplacée au profit d'un pluriel curieux mais rassurant . 
pas mal , j'en aurais pas assez je pense ... j'ai quelques valises qui sont bien remplies aussi . 
c'est ttgl en fait !LINK! 
ok mamie tu me bats au scrabble . ok . on en reparle dans 15 ans ou on fait la revanche sur sc2 ? 
putain mais ça nique tout . j'aimerais bien pouvoir faire joujou avec ce genre de machine un jour .. 
bon en même temps la musique de philip glass me fait souvent de l'effet . vivent les structures répétitives ! 
je fais du name-camping sur github sisi 
c'est marrant on dirait un cv ... mais qui cherche des gens comme ça ? = ° 
tant qu'à faire autant investir dans un minijetpack o / 
assez pour me faire un prétexte pas bas du front pour revenir voir la capitale ? ( j'en cherche ardemment en ce moment ) 
jore , avoue que c'est juste pour ... je sais pas en fait > _ > 
donc on fait pause toutes les 8 minutes en moyenne . sinon le jeu est sympa , on se fait pas chier . oups . 
ah mais ok moi je t'attends et toi tu pars sans rien dire ; _ ; 
c'est ce que la brochure indique , dommage ... merci ^ ^ ' 
je me demande si on va avoir un dlc pour blinder le cheval ... #assassin'screed3 
not cool ... mais j'aurais pris pareil je pense . enfin sauf que j'avais pas appris les cartes mais bon = ° 
règle # 1 : vegas est ton ennemi . il te veut du mal mais fonctionne juste assez bien pour donner le change . 
rep a sa rt : les dauphins sont juste des requins qui écoutent mylène farmer . 
je sais mais j'aime bien " wagon " ; _ ; 
lègue moi un truc stp thx 
tu parles des déguisements du chanteur là , mais la musique ? 
j'ai trouvé en garçon ! !LINK! 
fais gaffe tu vas avoir le cm du paradis sur le dos ! 
ton taux de blasitude , ton importance dans la vie , ton possible profil psychologique , des trucs normaux quoi ! 
sur le mode radio de grooveshark , il existe un point tangerine dream . 
sauf qu'on est du côté des flics lolol § 
je voos d'ici un spinoff des super nanas où le professeur a en fait versé l'agent pizza x dans la casserole ... 
t'es un faggot nes . saniss amène moi du coca steuplé , merci . 
et on doit pouvoir coller au marketing ... 
ah , quelle bonne idée de s'habiller en noir et à manches longues aujourd'hui ! #combustionspontannée 
les groupes ou les cauchemards ? : 3 
ici la fête du slip ! 
pour te résumer , pour l'instant on a eu les conférences de konami ( bof ) , microsoft ( naze ) , ea ( en dessous de tout ) et ubisoft ... 
création originale du ( do not steal ) 
sorry , moi j'en ai reçu une , donc j'en ai pas / o \ 
on touche pas à metroid prime merci <3 
" tu n'entends plus que la voix de ma main ... ma main qui dit que tu es fait de sopalin " 
avec ton 1680x1050 bien enduran ? je me gausse . 
merci pour la lecture du soir o / 
damn ... bah , t'acharnes pas , t'as pas à rester en face d'eux comme ça ! vide toi la tête , pense au sud qui t'attend ! 
check tes messages privés / o / 
mouaiiis , je sais pas trop , j'attends de voir ... moi j'aurais préféré qu'ils rendent les carriers utiles , ils sont classes ... 
confier sa ponctualité à un gps de smartphone lowcost , c'est ça la prise de risque 2.0 
ah ! un inventaire , du craft ! the last of us a l'air de plus en plus cool ! 
je commence summer wars , depuis le temps que le dvd traîne dans le salon familial ... 
elle aura le temps de bosser l'année prochaine : 3 
ow yea à base de 65535 couleurs dans nos nerfs optiques 
ça dépend ... le sample est tout fait donc moins de boulot , par contre le synthé tu le contrôles donc tu peux modifier le son en live . 
sans déconner , qui a invité the swarm chez moi ? 
ah ben avec des pubs sur plus d'un écran complet , ils ont réussi à la monétiser leur appli facebook , non ? - _ - 
aux canards ? 
c'est pas possible c'est un coup monté des illuminatis en plein débats et débacles sur le mariage gay ... #ump 
si seulement ... 
vas-y médiévalement sur son cul . 
bon ben je l'ajoite de tout ce que je dois rattrapper / o \ 
t'imagines je montais à paris , japan expo , puis ( re ) descente dans le sud ... un vrai programme grmmblmbl ; _ ; 
y a déjà le truth and reconciliation chez les covenants d'halo , non ? 
oh merde j'étais pas né là je crois :/ heuuu songbird 13.37 ? 
une peur camouflée en désinterêt ( ou l'inverse ) pour tout ce qui touche au domaine physique ( sexe , substances , etc . ) ? 
taylor lautner aussi non ? 
sweet home alabama . mes oreilles saignent . 
bon après elle m'a offert un pistolet à eau miniature avec un sticker " le pacificateur " dessus . ça promet du roleplay sexuel intéressant . 
oh lala diffty tu me déçois ( prends tes billets plzplz ) 
aucune chance , le clic droit est trop important dans eve :D 
dis faut vraiment pas te déranger ou c'est pour empêcher les chieurs de te parler sur skype ? :D 
olivier besancenot * maladroit * sur un bmx , le gauche extrême de l'extrême gauche . 
j'ai utilisé les mots clés " communauté " et " aigris " , ça m'a instaban § 
un sav avec aux commandes donc ? 
pioche là dedans : !LINK! par contre y a de tout , fais gaffe à tes petites oreilles : 3 
c'est la mort de l'infiltration . ( mais ça a l'air bien bien bien cool quand même : 3 ) 
" allez on rentre il est 1h du mat ' quoi ! " > ___ > 
j'arrive a la gare , mon train partait à 16h03 , voyons voir si ces poits de compétence en chance valaient le coup . 
et après ça plus de thunes pour venir aux gaymodz dayz / ( ' ' - _ - ) / 
oh putain le poster je veux * _ * 
ah , mais c'est mieux qu'un changement de saison ça ... enjoy ! 
heureusement qu'on est un peu décalés quand même , trop de points communs là ! \ o / 
j'ai mal au coeur . 
falcon est cool mais pas encore de multicompte . 
ces mignons ces scripts on dirait portal 2 . 
il me faut un réseau social plus secret que twitter pour que je puisse m'épancher sur ce que je dis sur twitter peinard . #socialception 
parce que le flou sexuel ou parce que c'est un perso facile ? : 3 
il fallait quelqu'un pour remplacer leffen :D 
tiens le coup , je suis dans un autocar moi , c'est pareil mais avec encore moins de place aux jambes § 
( je vous tiendrais au courant , préparez les " welcome to the calzone fellow stalker " ) 
rien de spécial , soirée chez des potes ( les derniers qui m'invitent encore lololol ) 
la liste est trop longue et je suis en train de monter un frigo dans un escalier . on t'attend pour la pendaison de crémaillère btw 
rah j'ai raté la keynote ; _ ; 
jouer à 9 hours 9 persons 9 doors sur ds , depuis le temps que j'attends ... 
j'appuie . ps : si tu aimes le thé vert , essaie d'en dénicher des açores , ça tue tout . 
je dis ça parce que le chapitre 96 est sorti hiii 
un excellent visualnovel , pas sorti en europe je crois hélas ( ou alors pas en français en tout cas ... ) 
j'ai deux heures de retard mais faisons l'amour . 
je te sens à moitié ironique mais monter un duo électro avec toi constitue un de mes meilleurs plans de vie actuellement . 
j'ai plus d'ordi . c'est pas parfait mais ça limite pas mal . 
triturer les fioritures frites : 3 
plus pour longtemps 
ok pas de souci , aura est assez stressée aussi § § 
lave-vaisselle , je crie ton nom en ce dimanche soir ... 
nan mais arrête ça va devenir mainstream après ... 
bah , à la guerre comme à la guerre ! ça sera fini avant que tu t'en rendes compte :) je t'envoie des bonnes ondes ! 
de l'amour en barre . 
* air désabusé * bon voyons voir ce qu'il y a à la télé ... * allume la tv * matrix sur nt1 fuck yeah pizza + movie tiem 
heu , oui et non . disons que je suis en tentative de désintox depuis 6 mois . ( spoiler : ça ne fonctionne pas vraiment ) 
vous allez jeter un oeil à e . y . e ? ( ou alors c'est déjà fait et je suis à la bourre ) 
qu'est-ce que j'ai encore fait ? 
rpg sur ds . j'ai pas de pc en ce moment donc je faisais un stock de jeu ds et j'ai oublié celui-là / o \ 
rt : vends place pour sunno ) ) ) à la gaité lyrique ce soir , 24 euros ( vente devant la salle ) 
nan mais j'ai grave pris ta défense <3 
marchande avec , catin . 
demande à des gens gentils de te les avancer ? 
free commander c'est pas mal en fait . 
on remonte : !LINK! ( encore plus pour ) 
ah mais on peut pas se retweeter soi-même ? bon ben je retourne liker mes statuts facebook alors . 
boh , t'as fait le plus dur , maintenant c'est presque déjà fini ... #prioritéphilo 
> drôle . je vois ce que tu as fait là . m'enfin . 
suivre vendredi , ou la vie sauvage ? 
> les gens qui écoutent la radio ( à part nova ou les radios étudiantes , et encore ) 
que , comment t'as fait , quel est ton secret ? 
je ... bon courage ... 
c'est leur problème . et bientôt ils vont se retrouver tous seuls avec leur ( s ) problème ( s ) , ça les fera ptet réfléchir ( ... ) 
pourquoi vous êtes pas sur mumble bande de branleurs 
oui 
pourquoi continuerait-elle à tourner si comstock doit disparaître ? 
fais pas la pute et va le voir o / 
jsuis un peu surpris aussi , d'habitude on a le temps d'en profiter . 
c'était des dollars chiliens :D ( ok bien vu j'avais complètement oublié ♥ ) 
indeed . j'ai tenté de me faire livrer les courses à domicile mais ils le font pas avant le lendemain ; _ ; 
je connais ce sentiment ... sauf que mes émulateurs marchent , moi § § 
si je me souviens bien , oui ^ ^ 
si c'est vraiment insupportable jte dirais 
bon ça a donné quoi ces entretiens alors ? success ? 
vous avez fait de la thermodynamique ou pas encore ? 
acheter un iphone , installer instagram , prendre ton écran en photo . c'est une révolution . 
pas sûr que ça te plaise , il ne se maquille pas sur scène § § 
tu peux me linker le battle report ? <3 
en tout cas c'est cool pour toi :) 
c'est de la grosse grosse merde . tu vas être déçu . rejoue plutôt à amnesia / penumbra :D 
combien de pourcents d'alcool dans ce tweet ? =D a part ça je te réciproque la prostate . 
ah oui tiens il est minuit . ça fait 8 heures que j'y joue là quand même . #videogames #999 
lol trial lol pouvoir payer l'abo en monnaie ingame lol 
bon , la tondeuse démarre plus , excellent pretexte pour retourner dévorer le dernier cpc ( ) 
allez , poursuivons les recherches archéologiques sur mon uppix avec l'amitie_virile . jpg !LINK! 
et putain tout le monde est encore mort . et j'ai fait à peu près tous les choix possibles , alors qu'il me reste encore trois fins ... #999 
( ... ) ou peut-être pas , auquel cas tu ne leur devras rien . comme dit rorschach " pas de compromis " ;) 
temps de voyage restant : 4h40 . incoming ! 
plutôt maintenant ou plutôt au seuil de la mort ? 
je me demande quelles sont les conditions de boulot des traducteurs ... ils ont 24h pour faire le boulot ? ils ont la flemme de relire ? 
je n'ai plus de mots . 
et à part participer au génocide arachnéen généralisé , tu fais quoiii ? jm'ennuie - _ - ' ' 
plutôt que pour ça , ça a l'air naze § § 
sur le navigateur d'android ça marche pas :( mais ohgod la première . 
ouais deception point est mon petit péché mignon , je préfère le bullshit scientifique au bullshit religieux :D 
coucou du chili 
la hotline de dieu sera-t'elle délocalisée en terre sarrasine ? #philosoboutin 
elle est sur twitter aussi ? 
je confirme que ça fait une excellente sonnerie de téléphone . un peu brutale au réveil si mise trop forte . 
et rien pour le futur inventeur du brumisateur de japs en short à volonté ? parce qu'avec un coca ça passerait bien #need 
c'est rigolo de relire des historiques de chats , tu te donnes des claques toutes les 10 lignes . 
tu voulais dire un gameboy , n'est-ce pas ? #obligatoire 
mais c'est tres important la procréation ! 
bien sûr pédé du cul . samedi ? y a les tournois d ' > esports . 
tu m'en veux pas du tout ou c'est pas du tout justifié de dire ça enfin voyons ? twitter c'est flou quand même / o \ 
vous reprendrez bien un peu drom ond boss ? 
prends une promenade du côté sauvage ? 
je sais , c'est une vraie horreur . comment les gens peuvent parler de merveille ergonomique quand on peut rien faire ? 
et moi qui allais me coucher ! mais malgré mon envie , en envisageant plus que tes visages il m'est difficile de faire simple . 
c'est même pas un jeu c'est un simulateur d'escalier monotone pendant 15min avec un jumpscare à la fin et retour bureau . tydax pls 
un projecteur ça a du bon . 
pas facile-facile le multitasking sur smartphone #needcomputer 
ou alors un mec stream le film et tu le mates avec le chat du stream à côté . c'est plutôt sympa . 
bisous ! jvais faire pareil je crois , merci les cours en fin de journée : 3 
depuis j'ai eu kita akemi en haut à gauche et une autre je crois btw . 
et si je laissais tout tomber pour aller lire des livres dans le patio du conservatoire ? 
chez les gros macfags comme d'habitude ! 
c'est partout pareil :( 
elle est high elo en même temps :( 
hmmm ... * va sur imdb * 
~ putain c'est grand . 
heu non ça c'est pas crédible on parle de là . 
c'est pas impossible qu'il te faille rajouter des addons pcsx pour faire marcher tr ceci dit ... 
" double fist anal au-dessus d'un nid de coucou " #remplaceuntitredefilmpardoublefistanal inb 4 déjà fait 
vu sur le pc de mon papounet . the #dolan's touch . 
c'est pour une playlist qui donne envie de casser du boss de fin au quotidien m'voyez . 
fais leur un petit exposé powerpoint avec schémas anatomiques , couvertures de minute et vidéos . 
mec je suis en train de jouer le thème de lavanville sur un synthé pas à moi , preset orgue de cathédrale . get on my level § 
haha et ouais c'est ça la virilité ! 
quelle bonne idée d'installer un clone d'instagram , je peux enfin exprimer les tréfonds mugissants de mon âme ! 
ah mais comme ça il est 5h et tout . 
et si on se recommencait une petite partie de trauma center là comme ça à l'improviste . 
pardon de pas aimer me faire pigeonner § 
j'imagine que tu me conseilles d'aller le voir ? :D 
pareil , mais j'ai pas encore dormi moi ... 
mama robotnik ♥ merci pour le lien ! 
princes et princesses met de l'entracte dans mon salon o / 
ça m'aide pas à dormir tout ça / o \ 
bon ben j'ai fini infinite space , très bon rpg spatial sur ds . un peu austère / pas très facile d'accès mais ça en valait la peine . 
tourner le dos au net pendant un temps , retrouver une vie sociale , être invité à une fête ... et commencer à expliquer eve online à un mec . 
haha marrant j'avais oublié le mot pénis dans la phrase ! bien vu ! 
dire que j'aurais pu y aller si les dimensions spatiales étaient plus faciles à distendre .. t'aurais dû laisser tomber le français . 
jsuis sûr que ça ferait une introduction " soft " au hentai pour ma mère en plus > < ' ' 
c'est l'heure de prometheus ! 
et ce n'est pas wolverine sur la page suivante . 
ok donc j'ai la reine trayeuse en tête , comment j'exorcise ça au boulot ? merci et , merci . 
un quasi aveugle se fait taper parce qu'il porte les lunettes de scott summers et se plaint qu'il n'a rien vu venir . 
cet imac encore plus fin est clairement un appel aux gamers et aux lan parties . 
c'est mieux que morte tout court ... j'imagine . 
il faudrait faire des stats habitants / fuseaux horaires pour savoir si être réveillé là tout de suite maintenant c'est mainstream ou pas . 
ça me l'a fait pendant que je regardais drive . drive . en noir et blanc . le hipstermètre a disjoncté . 
il est 3h , je multiplie les divisions de cerveau successives et j'ai envie de jouer à des jeux vidéo . on échange ? 
il dit 150 mots en tout dans le film je crois :D 
toujours en décalage avec mon temps , jme suis enfin pris le 2070 \ o / 
chevron le bonheur 
oui ... mais mon projet dr fin d'annee va pas attendre , lui :( 
4000 vues , dont 3500 de toi ? 
malheureusement , twitter oui ... :/ ) 
tant qu'ils disent non à l'austérité ( scientifique ) ... 
monocle ? 
laisse-moi deviner ... une porte branlante ? 
j'ai aussi trouvé ça en cherchant pokémon reorchestrated , plutôt pas mal même si moins grandiose !LINK! 
elle pioche au hasard , sort un tome de ring x mama . je lui dis que j'ai lu tous les scans . hum . 
c'est une version abbréviée de mon playthrough hélas :( les qte psmove = ebola 
avec une subtile apposition du staring dad réalisée par mes soins , oui . 
t'es pas tout seul \ o / 
d'un autre côté si s'y met , il sauve l'humanité de sa progéniture ! 
je voulais dire #keikaku bien sûr . 
9gag aussi d'ailleurs <3 
enfin après dans ma famille on se fait pas mal de blagues donc jsuis ptet moins snowflake là-dessus . 
ce soir y a la super adaptation de doom sur D8 ( 22h40 ) , je dis ça je dis rien ... 
j'ai quelques idées oui :) 
cette touche de maditude me rend perplexe mais j'espère qu'elle ne m'empêchera pas de me rendormir . tu m'expliqueras . 
mais heu c'est quoi exactement , le nouveau jingle pub ? de france ô 
avec un vrai cliffhanger sur la fin : " t'as ton bac , mais vas-tu faire quelque chose de ta vie ? la suite au prochain épisode ! " 
pourtant , jsais pas , l'idée initiale est pas mauvaise mais bon ils en ont pas fait grand chose ... enfin pas assez . 
jpréfère une bonne trollface :/ ) ( sinon :D ) 
la finale de la gsl 2011 , best finale ever , castée par les meilleurs casteurs ever ... trois heures de suspense et bonheur ! 
on peut tout changer . enfin ptet pas quand on a pas son hébergement , ça je sais pas . 
putain je pensais bien pas être le seul \ o / 
rah j'ai envie de jouer - _ - ' 
besoin d'un conseil ? 
prometheus c'est plutôt hum pas mal : 3 
allez sparti pour american psycho . 
préparez vos slibards les copinous le tsunami sera bientôt parmi vous 
je me demande si je vais pas acheter les tomes si je les trouve § 
genre ça ? !LINK! ça a du potentiel pour un combat chorégraphié de qualité ( écoute ça ) 
ça change des " bonnes résolutions " ... 
rah , j'aime pas partir le premier > _ < mais tant pis , bonne ' nuit ' ! 
découverte du jour : cheesecake à la frangipane . cheesecake à la galette des rois omg 
c'est surtout que je vais bosser dans une ville qui est à 8h de train de manosque ... j'en sais pas plus mais ça me parait tendu ... 
et super smash bros melee meilleur jeu de baston ever . bon ok spas crédible mais il rox 
[ insérer ici tweet désabusé rappelant que sur un pc t'aurais pas eu de problèmes ] 
!LINK! à 48s ( il vaut mieux se mettre en 1080p pour y voir quelque chose ) 
le retour de l'homme-fontaine . 
bah , le slogan c'est " de la console au plafond " non ? il a juste choisi le plafond : 3 
passe à l'étape supérieure , dessine avec ton sang . 
spas impossible , moulant avec un gere de logo louche vinyle devant ? 
oubliez pas de faire des grands gestes quand le train partira , que je le prenne en marche : 3 
merci ! bon par contre quand j'ai dit que vu mon physique j'étais plutôt long-métrage nouvelle vague ça a jeté un froid . 
les pubs nocturnes de w9 poussent à l'introspection . ai-je vraiment envie de ce " plan hot avec des filles de ta ville appelle le 63232 " ? 
et , heu , c'est bien ? 
tg tg je reponds plus 
ça y est , fini . putain , intense . et bien mindfuck . #999 
j'ai ni de graisse ni d'idevice mais l'idée est géniale . 
vas-y laisse moi déployer mes trolls en deux parties ! 
on fera les balls brothers . rt : ce soir je tente les couilles discrètement sorties à limoges . dissémination de la culture . 
chassez le naturel ... 
tiens de la bonne 9 - bit / chiptune / whatever : !LINK! te laisse pas arrêter par les gros pixels . 
putain j'ai pensé la même chose :D 
et christine boutin s'est mariée avec un de ses cousins o / 
un des meilleurs jeux ds pour moi mais je suis faible face aux vn à forte valeur gameplayique ajoutée ... 
je te livetweeterais bien ma vie mais 160 charactères c'est trop : 3 ferme les yeux et renvole-toi \ o / 
on va deal with it mais l'appart va être inhabitable pendant x mois je pense ... ça va être fun / o / 
' tain je mangerais bien des chips justement ... 
petit papa noël , cette année j'ai été relativement sage alors j'aimerais recuperer un pc merci 
la pistache même ! 
ouais je suis pas très bon avec les gens culturés . 
sur pouces clairement visibles , traces sur index et majeur . donc plutôt b . je connaissais pas le mot btw , merci ! 
forcément ... § bon je te raconterais mes séances chez le psy si je me retrouve là-bas / o / 
ivre , il remix le dernier hit de christine boutin . 
( c'était une incitation à t'y remettre subtilement camouflée ) ( une extension est sortie y a deux jours je dis ça je dis rien ) 
brive-la-gaillarde . si mon train est parti sans moi je vais être moins gaillard par contre . 
ahaha entendre des gens parler de lol et discuter de leurs builds pourris . je pensais pas qu'il y avait des gens qui utilisaient tiamat . 
qui a foutu du goldfrapp dans ma télé putain ? 
je crois que le mode radio de grooveshark est meilleur dj que je ne pourrais jamais l'être . bonne nuit ( si j'arrive à l'arrêter * _ * ) 
bon y en aura ptet plus mais c'est pour la blague m'voyez . 
ivre il ouvre fl studio et règle le bpm à 128 . 
pas très réussi . tu manquerais de madames dans tes followers ? un comble pour une lesbienne . 
putain y en a deux maintenant / o \ ( tu peux pas faire un bot qui rt ? : 3 ) 
les moustiques kiffent quand ton sang est bouillant de passion , s'tout . 
pas de mlg pour moi ; _ ; 
moi oui ! ( maison de la presse à cahors ) 
jvoulais taper " google maps " , mes doigts ont tapé " eve maps " . je suis clairement en manque . 
pas trop touché à la n64 perso , à part goldeneye <3 
mis à part qu'il arrivera un jour , je sais pas grand chose de mon mois d'août pour l'instant ... mais je note , je note ! 
aucun souci , moi aussi j'aime des trucs pourris après tout ! :D 
bienvenue chez toi o / 
sinon " allo ui cer dd , fin de la durée du contrat = maintenant " 
visiblement ma voisine porte le voile , mais c'est surtout pour cacher son casque skullcandy . 
yeah ! ça s'est bien passé ? 
on a plus le droit de tirer sur les ambulances maintenant ? 
bon je cherche encore le but final de cette énième machination politico-vidéoludique . on savait déjà que bobby kotick était un illuminati ... 
j'aime bien travailler . 
et moi dans trois 
pas ce soir pour moi , je sors \ o / omg \ o / 
yop , tu fais quoi autour du 10 mai ? : 3 
vous avez maintenant envie d'un remake hd de star wars racer . hein 
rah l'uploader de falcon est à chier putain 
il avait déjà fait des morceaux bien méchants dans harmony of a hunter 
viens dans le sud on t'attend ! 
> lana del rey allez là c'est l'heure d'aller se coucher je crois § 
le film a l'air super pourri ceci dit . 
c'est le côté nervous-breakdown post-limoges ; _ ; 
je me souviens que j'ai advance wars sur la ds , je vais au toilettes ( insérer 1h20 ) , je vais ptet me faire à manger . plus belle ma vie . 
cheer up ! tu veux de la musique ? :D 
haaan 1h28 et toujours sur le net ? #rebellion 
putain je pensais que c'était une série finie nazoki ana . je suis donc au chap 95 et je vais me coucher supee frustré merci bien 
on verra bien mais le concept est bon et dur à critiquer . alors que mettre en avant l'épaisseur de l'imac c'est typique d'apple 
tu me dois deux heures de sommeil - ___ - ' ' 
donc quand c'est pas moi qui rate les trains , c'est la sncf qui a un ptit retard d'une heure . on fait une bonne équipe . 
pas du tout : j'ai découvert halo 1 avec un ami , on a beaucoup joué à la campagne et au multi , bref dans ma tête halo = cet ami . 
non , la mienne c'est un palefrenier qui veut se taper la comtesse et qui peint son cheval pour attirer son attention 
si peu .. : 3 sinon pour ton coup de fil , te prends pas la tête , sois polie , calme , concise et précise : tu sais ce que tu veux , non ? 
le premier coup ouais . après t'y arrives et c'est un vrai plaisir . " just according to plan " :D 
y a un intérêt par rapport à grooveshark ? 
d'après des sources crédibles puisque partageant mon patronyme , c'est très bien \ o / 
pour moi ce soir c'est le dernier burton , tu l'as vu ? je suis un peu tiède , j'espère que ça sera bien ... 
c'est parti pour #acfasonore ! #sounddesign 
certes . tout cela est fort attirant , à regretter d'avoir les pieds fermement ancrés sur terre #fuckgravity 
bon je voulais parler de moi mais en fait non , donc tu te plais dans ton appart ? c'est pas trop dur ? c'est pas trop bien ? :D 
on voit toujours des pâtes , oui , mais des panzani ? 
ouais mais on a la passion . sans dec on tuerait tout , la france a à nouveau besoin d'un duo électro qui vaille quelque chose . 
mauvaise idée de m'envoyer les 4 saisons de vivaldi l'autre jour , je suis pas couché > < ' ' 
ils ne méritent que champommy ! tente de faire mieux que moi , le soir des résultats jme suis engueulé avec ma mère ... 
ah , j'avais souvenir d'une épopée fleuve , mais 2h30 c'est déjà pas mal :D enjoy ! 
pour dishonored , précisons que le jury a hésité , jugeant " la durée de vie bien trop courte " et " des graphismes peu réalistes " . 
donc pour des pâtes , c'est tranquillou , mais pour des putes non ? affligeant . 
ouais , les sms ça nique tout . 
tu l'inscris sur twitter et s'il parle que de trucs gay ben c'est plutôt positif en général . 
par contre tu vas galérer à les trouver , gom.tv ait enlever toutes les bonnes vidéos ... jles uploaderais un jour ... 
jm'y mettrais un de ces jours ... jvais essayer de voir le plus de monde possible pendant ce séjour supercourt , ça va être chaud :D 
pareil ... ça me l'avait déjà fait avec tohru de fruits basket ... 
( je la joue aussi ) 
mets un groquik 
elle veut pas rentrer dans sa pokeball ? 
en gros les pm envoyés / reçus sur fb pendant 2007-2009 s'affichent publiquement dans le " journal " ... archéologie tiem ! 
nouveau chapitre tous les lundis :) 
ils vont jouer debout quand même , c'est ça l'esport hardcore . 
la vie sans pc garde son petit charme , vous savez , celui qui entaille vos muqueuses 
sinon , une petite partie d'arc-en-ciel six : lance coquine ou de brûledehors paradis dans sa version boîte ultime ? 
vous ferez moins les malins quand on pourra se marier , nous les hétéros . ça va trembler dans les chaumières oui monsieur . 
si ça se trouve c'est une fonction mais j'ai pas pris le pack hipster :( 
j'ai eu un bon plan , je suis passé premium sur grooveshark quand c'était à 3 $ par mois , et ils m'ont toujours laissé ce tarif :) 
tous ces ados heureux dans la rue c'est louche , ils ont légalisé le canabis ? 
" bonne bourre ! " 
joyeux noël mec . 
j'y étais pas mais ma famille est encore vivante je crois . manosque est situé sur une faille / o \ 
ça passe moyen sur mon tel mais merci de l'attention j'imagine : 3 
je pense que ça vaut le coup de tester oui , niveau interface ça fait un peu mix de reaper et logic , on choppe assez vite le coup 
je . what . je me fais cervenculer par mon moi passé . !LINK! 
celui où tu devais venir tout court ? : 3 
j'ai déjà un pc branché à la télé ^ ^ ' 
je veux pas me vanter , mais j'ai un peu un physique de coureur de fond à mes heures ... ( ) 
allo ui cer messagerie instantanée 
nan mais t'as ptet raison en plus , ça m'étonnerait pas ^ ^ faudrait que je teste avec d'autres navigateurs ... 
en tout cas je retiens earbits , je jetterais un oeil ! 
d'ailleurs rien à voir mais 1 ) tu as eu des réponses pour ton stage ? 2 ) tu descends quand dans le sud déjà ? 
et maintenant excel saga ? en fait tant que cest écrit en japonais c'est bon quoi . 
je sais pas ce que dit mais j'imagine que quelqu'un a parlé de metroid prime , hein ? 
elle nous prend 1v2 bot lane allday erryday :( 
c'est moins poétique quand même ; _ ; ( mais sûrement plus efficace ) 
* insère un troll sur la fiabilité de l'iphone ici * :D 
mon corps est prêt . 
jl'ai viré , mon tel tenait pas le coup tossons . 
la campagne des halos n'existe que pour être jouée en coop imo 
( ceci dit un wagon lambda est probablement plus sain que mon appart , ça doit aider ) 
un carton de fait . on est pas rendus . 
et je m'arrête après avoir dépassé le mur du çon des 333 tweets . 
et dans la veine des films mindfuck , j'imagine que tu as vu memento aussi ? 
bonne chance o7 
j'ai du mal à croire que mon 2500ème tweet parlait de pancol et gavalda . putain de sony , putain de wonderbook . 
ben j'ai rien prévu pour l'instant , donc tout est possible \ o / c'est quoi tes dates de vacances ? 
pk la vi sur une fesse , pk la mor sur l'autre 
l'ancien groupe de ed harrison ( compositeur de l'ost de neotokyo ) poutrait pas mal dis donc . !LINK! gros poke 
heureusement que j'ai déniché un peu de littérature érotique ... 
pèse bien le bour et le contre ! 
dans le doute , vous reprendrez bien un peu d'éclat de la cellule : conviction ? 
j'ai proposé quelques trads en plus à perduentrad mais ils ont pas tout rt ; _ ; 
je peux te chanter le thème si tu veux : tatata tatata ta ta tatata ta ta ( ... ) :D 
pas exactement !LINK! 
putain 19 ans quand même > _ > 
je regarderais mais j'ai pas trop envie de le briquer sans pc à côté : s voilà pour toi fier sarrasin !LINK! 
ah tiens je sais pas si y a une appli android ... 
far cry 3 va changer notre maniere de jouer . mon corps n'est pas prêt ! 
et c'est donc pour ça qu'il faut follow et o / 
c'est ( presque ) faisable sur eve online : 3 !LINK! 
et puis le sms c'est bien trop invasif et , heu , privé , je garde ça pour le urgences . 
plaque tout et viens 
( ... ) ubisoft qui a montré le prochain rayman très bon , assassin's creed 3 ( pareil ) , far cry 3 ( à voir ) et une nouvelle licence . 
poke rt superhexagon , ou comment rendre un mec fier de dire : " j'ai tenu 52 secondes . " 
hola grooveshark qui transitionne de la bande-son de cowboy bebop vers celle de princesse mononoke , mon corps n'était pas prêt . 
nan , pas de metroid . et rien de bien passionnant à part pikmin 3 - _ - ' ' 
woupitain ça fait longtemps que je leur ai pas donné de mes nouvelles ... 
maller ? : s sinon quand on vole amarr il faut skiller le capa quoi : s 
c'est un héros ! 
seulement si tu as des gens avec qui y jouer en multi imo 
pas du tout , sorry :'( et j'aurais pas d'ordi sous la main avant quelque temps , donc ça va être chaud .. mais jferais ptet un effort § 
tiens tiens mon lit n'est plus dans le même sens qu'hier . étrange . 
en plus c'est fourni avec un flou gaussien naturel et sympathique . un genre d'instagram surprise . 
d'après mes bandes dessinées nippones à caractère érotique , tu pourrais te faire attaquer par la mère à forte poitrine.tu agis pareil . 
puteafrange c'est l'évolution de pouffamèche , un des trois starters de la génération actuelle . #attrapezlestoutes 
on dit " je connais ce sentiment frérot " #tweetfrançais #labelrouge 
jt'expliquerais bien la blague mais c'est un peu long pour être tweeté :( 
quand je serais grand je volerais aussi . l'homme est fait pour de toute manière . 
bonne idée ! 
le bateau express aquaria est arrivé à carmin-sur-mer ow yeah 
ouais mais paye ton face à face avec madonna comme une vierge contact pour la vraie première fois ... 
sans dec ' ils veulent pas faire des lives ces gens là ? genre dans ma ville ? 
je crois que c'est l'heure de la playlist joe hisaishi . 
et surtout savoir que des clés ont été leakées avant même que les officielles soient envoyées :') 
j'ai failli tomber de ma chaise de rire , heureusement que j'étais acide . 
je ne comprends pas . mais j'arrête de me reproduire . 
est tombé au combat également . 
je te dirais ! en attendant , je sais plus si je t'avais fait écouter the dresden dolls , dans le doute , !LINK! 
content de voir que tu as apprécié ! 
un poisson nommé wanda . 
encule de spoiler ma soiree est gachee ma vie aussi pute . bon j'attends que ça commence moi <3 
cette soirée pizza / pc s'annonçait royale avant de se transformer en soirée pizza tout court . #rip 
définis " bon réseau social " . sinon je dirais que c'est plutôt un bon outil globalement très mal utilisé par des gens . 
certes ... c'est hélas le mal nécessaire du " tout le monde peut uploader sa musique " et donc du catalogue exhaustif . 
le mot est lâché : " mordekaiser " . 
je viens de vérifier , le ds - 10 + c'est que sur la dsi ; _ ; 
( on est d'accord qu'on parle de melee right ? ) c'est un des persos top-tier les plus " faciles " à prendre en main , moins " besoin " d'at 
j'avais pensé à " il faut double fist anal le soldat ryan " aussi , mais faut pas abuser des bonnes choses . 
putain de confirmé 
ok donc à peine posté le tweet précédent me follow . mais pour l'amour du saphisme ou du sophisme ? nous ne le saurons jamais .. 
top 1 des phrases qui font pleurer : " il se blesse dans sa confusion " . 
pentacolore ftw . bon ok j'ai pas touché une carte magic depuis 4 ou 5 ans . 
ambiance nuit des longs hokuto 
tu veux dire animal crossing je crois 
les outils avec lesquels on se pacserait bien : !LINK! #lesoutils 
mais non il fait du flash 
les mamans c'est bien quand même . 
la corde sortie c'est magique quand même . 
chaque annonce d'apple me redonne de l'énergie vitale 
ça serait plus qu'un " simple " barcraft , on a un peu brainstormé avec xandar et on a un concept qui pourrait être super cool 
je pars planquer mon cul dans les alpes de haute provence si c'est ça . * fear * 
pourtant avec un moteur vieux de 12 ans et un jeu au final bien moche , on aurait pu croire ... 
après le firewall , !LINK! lance l'accélérateur de connexion ! des chiffres incroyables ! pm pour plus d'infos ! 
c'est pire \ o / 
" impossible de charger l'image " 
je suis en train de fredonner un vieux tube de madonna en remplaçant les paroles par " allo ui cer chien " . au revoir twitter . 
fais nous un apng alors . 
possible , mais ça reste assez ridicule qu'un forum fasse crasher instantanément un navigateur 100 % du temps > < ' ' 
" pleuvoir " c'est vite dit ... faut voir le prix en euros ... 
innuendos everywhere pour le wii fit u 
pour fêter la présence de parmi nous , un peu de classe virile . !LINK! 
encore heureux , comment tu veux faire du photoshop si c'est pas puissant ! ! ! 
et encore yep , je dois avoir le petit bout de cerveau dédié aux jeux de mots mignons qui se met à faire du zèle . 
ça te frustre quand tu es en manque ? 
... histoire de calmer le jeu ( vidéo hum ) et de retrouver un semblant de vie sociale ... mais bon c'est pas super concluant . 
hum un fond décanté de schweppes agrûmes ... #nomnom 
hdsdjdkfjanx * _ * ( par contre essaie pas de te justifier , moi j'aurais agité les pieds bêtement pendant tout le vol :D ) 
putain mais le temps qui pourrait être gagné si les gens savaient se servir d'un ordi et le faisaient . frustrant . 
les gens qui dancent sur metronomy . bleuarg . 
cher et surtout pas moyen de tester une heure ou deux , du coup jamais j'investirais , peur d'être déçu > _ < 
pratique quand ton frangin lépreux te passe la manette : 3 
et ce qui est encore plus fou , c'est de pas y arriver . donc , qui a foutu de l'encre dans la piscine de ma vie ? 
" bon allez c'est fini on remballe hophophop " ou la fin de hikaru no go . 
et dans le thèmes des réalités imbriquées / mindfuck t'as le roman les extrêmes de christopher priest . 
protip : ne paie pas et déménage juste après sans dire où . je vis dans la crainte des huissiers mais c'est ça une vie aventureuse . 
on monte la #team ? 
awé putain § § bon ben ça me fait une super excuse pour revenir :D t'as le droit de le mettre aux réunions du parti ! 
" lue une seule fois " hmmm 
jpeux donner le ratio de liens que je n'ouvre pas parce que je n'ai pas le courage de lire les articles et autres sur tél ? ; _ ; 
oui , pour le tournage de the bour supremacy . 
mais je voulais que d'autres touitosses cliquent tqvu 
cunégonde supérieur , et ça sonne très #lesbiennemobile 
tsss c'est toi qui es en vacances pendant 6 mois encore , tu pourrais faire l'effort :D 
dans 6 mois il fait un schoolshooting armé d'un fusil d'assaut / tronçonneuse après avoir absorbé 8kg d'hormones de croissance ( ... ) 
ben minuit 12 quoi , t'es pas trop en retard / o / 
j'ai 77 ans de retard mais je viens de terminer fullmetal alchemist . et c'était drôlement cool . 
un anneau souterrain pour accélérer des particules , une part d'anneau pour accélérer ta connexion . pm pour tous les détails . 
premier entretien d'embauche demain #highvoltage 
les deux , ça avance bien :D jte tiens au courant , mais garde un oeil sur le prix des billets paris-montpellier . 
dans 6 mois tu vas chez le coiffeur pour que ta tache blanche soit en forme de pomme o / 
ma tête quand le dernier cm de chez ccp ( eve online ) a pris pour pseudo ccp dolan . comunty pls 
avec les montagnes d'or que tu dois gagner avec les pige ... zéros qui achètent ton bouquin , spas grand chose ! 
naaan , juste de la conception volontaire , joyeuse et participative et crêpes . non-stop . 
rah putain la rom de rpg qui plante ... j'ose même pas rallumer pour voir de quand date ma dernière sauvegarde #fuckthisshit 
putain j'allais la faire :( 
bon ben juste un bout de ciel alors , je serais pas difficile . bon vol ! 
aux pieds ? ( sinon les crampes aux joues je connais , c'est un scandale que ça existe - _ - ' ) 
si je mets la main sur une invit pour la beta de rdio je te la filerais , tu testeras pour moi ! 
j'allais répondre um truc de blasaigri mais en fait c'est cool ! demande lui quand même combien disney a perdu avec john carter : 3 
yep , avec le dernier one piece en plus § 
pour rendre halo 4 en coop plus dur , mon partenaire a bouffé de quoi avoir des troubles intestinaux de qualiter . 
tu t'es fait hack je crois : 3 
battle rorqual bien évidemment . 
je te filerais bien un coup de main mais sans pc je vais avoir du mal . 
tu m'as l'air un peu irrité . 
nan mais j'ai compris qu'il fallait que je reste chez moi . sous un édredon . a l'abri . 
genre un npc te propose une mission , tu y vas , et bam pas de mission ! ça c'est du gameplay émergent . 
il faut un carton d'invitation ? 
et je fais gentiment péter le 3000ème tweet . passez une bonne journée . 
la route . #badumtss 
furoncle > fur elise 
bonjour la shitstorm : 3 
le vent en poop . 
oh putain la voix de la fille de princes et princesses ! #hérissement 
ça dépend . le _vrai_ pénis français moyen ou le pénis que prétendent avoir les français en moyenne ? 
rah mais putain je vais pas le refaire six fois ce putain de jeu > _ < 
hey on dirait moi maintenant . je crois qu - - * suddenly hypoglycémie * 
j'ai envie de jouer à portal prelude / o \ 
les prévisions météo ne sont pas très précises à cette date mais la possibilité de tempête reste entière ! 
en plus méconnu : plus vite que la lumière , bon moment sanguinolant , oeil : divinie cybermantie , synapse gelée . 
bon sinon je vais me coucher le coeur plein d'une jalousie haineuse pour les gens normaux . 
c'est relatif on va dire § § 
pas tant que ça , le film est pas assez mauvais pour qu'il n'aie pas l'air de pinailler ^ ^ 
ils prennent le box-office des adaptations en compte ? 
quelqu'un qui prend soin de toi , qui est là pour toi ? quelle est ta version préférée ? #indiscretion 
je vais même la reproduire tout de suite pour le plus grand plaisir de mon ptit frère qui dort encore :D 
tiens j'avais fait un gros post sur un forum ( disregard les private jokes et mate la section remixes en bas ) !LINK! 
( on me souffle que la suite est sortie mais j'ai pas de quoi me payer la 3ds ou vita nécessaire ; _ ;) 
" on s'est trompés dans tes horaires en fait t'as 1h30 de plus par jour " ( rires du public ) 
ça pourrait vraiment faire un titre d'album de buck danny ~ ~ 
enfin ça doit être ça puisque sinon ça n'a aucun interêt . 
on peut faire venir la mienne si on dépasse un certain seuil ? merci d'avance ♥ 
félicitations pour ton cameo discret dans le dernier article de mar_lard ! 
pourquoi ? tu es pas d'accord ou t'en as marre de recevoir que cet exemple ? 
saut de serpillère renversé . ça m'apprendra à vouloir faire le ménage . 
y a vraiment des gens qui font ça ? oo 
ben y a rien à aimer ... retourne écouter skrillex et les bloody beetroots § 
j'etais même pas en mode pvp , je rejoignais un pote qui commençait son trial à amsen ; _ ; 
t'es un oufrebel mec ! 
on peut espérer ... bonne chance en tout cas ! 
dommage que julien chièze ait beaucoup parlé , j'aurais préferé entendre plus les autres ... 
toujours debout ? 
mais hum comment dire hum je rate vraiment un truc en ayant jamais mangé de calzone ever ? #comingout 
moui , certes , mais encore ? parce que je vais ptet me retrouver par hasard dans paris autour de cette date / o / 
léa passion tampon 
hé non :D un pari audacieux qui a payé o / 
ok ... tu as joué à eve online ? parce que soit tu n'y as jamais touché , soit tu t'es perdu assez vite ... 
ca vient d'où ? 
ben ouais avec un pc j'aurais flashé le tel avec une rom légère ... ' fin avec un pc j'aurais pas autant besoin de mon tel aussi § 
#ff parce que le voila ton ff endopute 
ou l'art de faire du tweet ironico-ravageur en collant une faute en caps lock . gg 
je crois que tu te fais du mal :( 
je me souviens même plus du nom du héros , gg 
me sens un peu philippe douste-blasé là . 
et ben voilààà ! <3 
hier je voulais savoir si tu connaissais assez la culture homosexuelle japonaise pour m'expliquer ça !LINK! 
tout ça pour ça :D 
et pourtant ... c'est vraiment super ! le theme de fin peut-être ? !LINK! 
je t'aiderais bien à réviser mais je vais à la fête de la musique ^ _ ^ / / 
ça m'a fait pareil , après un petit moment passé à me demander pourquoi j'étais pas comme eux quand même . 
sympa je viens de payer pour une vod qui marche pas . mais le piratage c'est mal m'voyez . putain . 
toujours toujours toujours sauvegarder avant de render sur tous les logiciels de vidéo . ils sont / conçus / pour crasher . 
heureusement qu'ils font du bon boulot ... ça serait dommage qu'il se passe de choses inacceptables sans qu'ils agissent - _ - ' ' 
ça me rappelle la chapelle sixtine : 3 
feels ; _ ; dans une semaine on te retrouve sur katawa shoujo à ce rythme . 
ivre il dénonce l'homophobie de 
bon , et passez-vous un coup de fil pour vous dire tout ça parce que làl y a des timelines qui pleurent § 
ça peut attendre :) 
la notion de temps est très subjective . 
je ne répondrais pas à cette question en l'absence de mon avocat.fais un bon voyage , même si les retours sont pas toujours drôles .. 
oh merde j'ai twitté aujourd'hui . allez un dernier et jvais me coucher . 
ça se discute mais j'espère passer une bonne soirée :D 
tu voulais dire " révolutions " . 
tu as tout mon soutien . il va faire beau au moins ? : 3 
brawl c'est sur wii . sur n64 faut jouer pikachu ou kirby . mais melee sur gc est mieux . 
je vais pas avoir le temps de tout regarder d'un coup , mais ouais c'est bien cool . le seul avantage à rester deux mois sans pc ? 
attends et tu t'en sors bien , dis toi que quand j'ai lu la série il y avait 4/5 chapitres de moins et c'était encore plus sad ; _ ; 
c'est plus un remerciement qu'un compliment mais merci de nourrir mon cerveau quotidiennement <3 
sheik est cool ouais , je le jouais sur melee . sinon à part fox et falco t'as rondoudou qui est top tier . 
bientôt chez moi : 12 angry geeks . 
t'as tenté les 100 % ? : s 
du ... du fun ? dans un jeu vidéo ? je .. je ... #rayman 
coucou ! je suis à la recherche d'un stage en sound design ( 1ère année ) , je vous envoie un mail ? bonne journée ! 
alors qu'il suffirait d'un playthrough par un joueur un peu attentif pour toutes les corriger quoi - _ - ' ' #grammairepétain 
j'aime bien les forums frandroid qui font planter le navigateur de mon android , c'est pratique . 
merci pour la découverte ! 
jason ou djéyzeune ? 
( jacques a dit envoie la baise là-haut ) 
laisse tomber la basse plutôt . 
ce soir ça va troller sec / o / 
ah mais vous l'utilisez vraiment la roue gonflable ! 
bon jfais quoi maintenant ? 
clairement , ces épreuves de bac sont placées par ordre d'intensité , et s'achèvent sur un climax quasi-cinématographique . 
2h plus tard , j'en suis au même point . dejxkwjdnxkog 
il roxe ce film ! 
premier épisode mis à dispo gratuit , ils ont fait un kickstarter pour rallonger le deuxième , ils en sont à 350k $ sur 150k ... 
on a le droit de proposer quelques traductions ? : 3 
c'est ce qui est prévu ouais ! 
putain j'ai uploadé des trucs louches tout de même . !LINK! 
c'était à réserver aux cas d'urgence , si un jour vous deviez vous retrouver acculé au coeur de votre base secrète ... #dejavu 
ok , c'est déjà plus sensé comme critique , parce qu'on peut être opérationnel sur pas mal de styles de jeu assez vite 
tu as vu snatch de guy ritchie ? ( brad pit , jason statham , un scénario et une écriture à la pulp fiction ) 
les redirections t.co marchant plus sur mon tel donc je dirais juste !LINK! 
les vrais savent 
dans le sud genre manosque ? parce que je suis tout le temps dans le sud sinon quoi § 
et torturée par la rage de vivre , évidemment . 
ouais ! quand j'y étais allé à toulouse c'était dans une vieillecentrale hydro-électrique , ça collait bien :D 
ça se tient , évidemment . la série halo a une place différente dans mon petit coeur de gamer , voilà tout \ o / 
c'est plus de la patience qu'il me faut là , mais merci o / 
new york ici . c'est plutôt moi qui devrais me bouger et aller y faire un tour ^ ^ 
ton tweet date d'une heure , tu dois avoir déjà fini . 
jregarde blow avec depp et une perruque blonde en ton hommage . 
j'avais pas surkiffé moi ... j'avais trouvé le scénar vraiment bof et je dois être plus sensible à ça qu'à la réa ou aux acteurs ^ ^ 
un consultant en uniformes de maids pour les serveuses bien sûr . 
mais non enfin voyons moi pleurer devant un dessin animé je impossible hahaha je . 
gta 4 + deus ex + anonymous + détection des séropositifs . ca peut le faire . 
tiens voilà mon installation petit comique § 
yep ça devrait être bien sympa , dans un immense champ près d'un village paumé , à la cool o / 
je dis toujours qualitère dans la vraie vie ... 
tu viens on remonte le temps et on va voir joe hisaishi en concert ? 
ce sont des choses qui arrivent ... en général c'est tellement rageant que ça n'arrive qu'une fois :) 
manger ( 6 mois ) ou acheter * un plugin , un choix . 
ça fait plusieurs années que les gens sains d'esprit ont également abandonné leurs " idevices " 
dites , si vous étiez un héros , quel morceau / chanson accompagnerait votre combat contre le supervillain boss de fin ? 
du 1 au 30 ^ ^ ' 
sponsorise-moi ? 
alors ? :D 
( en fait 4 hours c'est aussi le temps qu'un mec a mis pour le finir ) 
c'est le nom d'un film . 
pas moi . pourvu qu'il soit bien pourvu qu'il soit bien pourvuqu'ilsoitbiennn . 
ça devait te plaire , et en plus la chanteuse est superbe :D 
peut-être qu'il / elle te suivait sur twitter ? 
ok donc je viens de finir le glamour . comme prévu , plus rien n'a de sens , je vois flou et je perds du liquide céphalo-rachidien . 
ah ? moi qui arrivais lundi en mode surprise , me voilà bien marri . 
enfin du craft ... on peut se faire des molotovs quoi § § 
c'est un os c'est ça ? : s 
j'arrive pas à dormir lololol 
c'est pas la fin , heureusement , juste le dernier chapitre à être sorti ;) ( ) 
owi ! jme souviens plus de ce que ça dit en vf , va falloir rafraichir tout ça : 3 
tu m'enlèves le tweet du clavier 
fais gaffe de pas perdre ta vie comme moi ! 
oh putain ça va être beau :') 
je manque de smileys :d eg : 
368 images à renommer à la main . ok . 
c'est quand t'attends un mail important que tu reçois toutes les newsletters du monde ... 
normal . je crois que c'est la crise " post - 2semaineschezleslunati " qui frappe ; _ ; 
mais the host c'était pas le super film coréen avec le monstre ? : s 
envie de fuuf 
envoie un fax ? un pigeon voyageur ? sinon moi j'aime bien téléphoner , mais que pour les autres et si possible à des inconnus :D 
je suis bizarrement fatigué ... #maximumbamboule 
ouais ou alors " paris c'est trop loin ! " au pire je viens faire le stage aussi / o / 
dommage que ça ne soit pas gras / o \ 
en fait la fin du monde en 2012 c'est toi qui nous fait le lhc omgomgomg § 
first kfc ever . et je suis servie par un nigga . coincidence ? 
putain je serais bien allé à la japan expo quand même ... 
" mémoire messages saturée - message entrant rejeté " si ça se trouve c'est une demande en mariage ou alors j'ai gagné au loto damned android . 
et pendant que le monde s'effondre , et moi-même attendons toujours notre nozoki ana . 
ça serait super parce qu'il est un peu en première place de mon best-off ce monsieur ! c'est la 2ème fois que je vais le voir : 3 
y a une démo qui est génialissime sur steam . je vais faire péter la cb je pense :) 
bien ! je pourrais t'apprendre des trucs , contrairement aux autres moches ! 
rep a sa rt : plutôt que corriger la faille des sms sur iphone , apple conseille imessage !LINK! 
; _ ; on pleure tous des larmes de sang ici à gréoux les bains . 
la carte d'anniversaire de ma mère en substance : " t'as plus d'ordi hahaha , retour à la vraie vie hinhinhin , ah et trouve-toi une copine plz " 
" pas un geste ? le seul geste que j'ai envie de faire serait suicidaire ... " 
je voudrais un peu de talent . ça doit être bien d'être un artiste ! 
ouais y a eu un avant et un après gamecube pour moi aussi . ( la wii complète pas trop mal .. compatibilité et suites ftw ) 
hé , bien vu ! on peut toujours espérer ! 
ah mais maintenant que je suis lancé , vous ne m'en ferez pas démordre . il faut bien vous décourager des retweets audacieux ! 
il a quand même dit vouloir lancer une " guerre thermonucléaire " contre android ^ ^ 
j'hésite à aller leur demander mais je sais que steve me regarde de là-haut . 
en fait qu'est-ce qu'un vagin ? 
dommage ... bon jvais mettre autant que possible , ça sera toujours ça ^ ^ 
oh merde mais c'est excellent . merci . 
ton manque d'enthousiasme m'attriste . préparez sérieusement vos corps mes loulous . 
moi je m'en fous pas § un régime particulier ou juste " manger plus sain / équilibré " ? 
pic discrète plzplz . histoire de voir si ça bat le mec sans look sur laptop alienware à côté de moi § § 
tu ferais mieux de me bloquer je crois . pardon d'être un peu lourd ... bonne nuit ! 
hmmm , pour l'instant le mélange ero / scénario me semble parfait . et puis dat art <3 
bon ben je me ferais un ciné dans la semaine / o / 
c'est une longue histoire ^ ^ ' 
comme beaucoup de gens , oui . pas trop dur de faire partie du troupeau de bétail ? <3 
l'écran jsais pas mais un passage au four peut sauver une cg , et pareil pour un hdd au frigo . 
( chaud de tweeter comme ) 
" j'ai horreur des nanomurs ... " #doommovie 
putain je suis obligé de réécouter ça en me trémoussant maintenant . 
y a même de la zik . 
je sais . du coup jvais l'écouter pour de bon histoire d'exorciser . 
pas pour longtemps je pense ... mais là y a un reportage pa-ssio-nnant sur les concours de coiffure , impossible de décrocher > _ < 
réponse demain btw , je croise doigts et orteils . 
par contre les scénaristes ont une passion pour l'extermination de leurs personnages , surtout ceux auxquels on s'attache évidemment ... 
sans vouloir jeter de pavé dans la mare , j'ai l'impression que ce thème te tient aqueuxr . 
ok cette fin là était pas mauvaise . pas vraiment bonne non plus mais il y a une progression . donc je continue . 
prendre le train malade se révèle plus agréable que prévu . limite je me sens guérir au fil des kilomètres . 
dans ce cas j'en fais un qui rajoute " des bites des bites oui mais des panzani " 
je parcourais ma bibliothèque du regard quand soudainement ... #whatdo 
copyright moi , de rien 
ah oui tout de même ... 
et le deuxième : 3 et le " étudiantes coquines " que j'ai offert à ma demi-soeur pour noël #famillesdefrance 
je confirme qu'il a travaillé dur , autant que moi . 
quand j'entre accompagné dans un magasin de fringues , mon cerveau cherche tout seul les endroits où s'asseoir . 
principalement le gros header blanc , le fond bof et le double champ de recherche . 
et moi pute ? 
putain j'arrive pas à dormir je suis trop excité je vibre dans mon lit comme une pucelle motorisée . ca va être intense . 
yep je m'occupe du gtc aujourd'hui ou demain , merci ! 
tu fais chier à mettre la pêche comme ça , laisse moi donc être mal réveillé et mal luné ! <3 
et moi je retrouve pas mon pc car oh tiens le pc m'est interdit pour cause de nocivité attention provoque des cancers de la vie 
l'étude statistique te le dirait mieux que moi / o \ moi j'ai du mal à fermer les yeux sur le côté infini de la chose . 
si je faisais pas gaffe elle confondrait le forum federatis et meetic . putain de mères 2.0 et leurs eeepc blanc mat . 
par contre j'ai peur de la trad fr :| 
fait gaffe qu'elle ne se mette pas à rêver , ça serait dommage de devoir la déprogrammer . 
il parait qu'en arrivant au bout de l'autoroute on devient magicien . je tente ma chance . 
( ... ) nouvelle licence , watch dogs , qui me donne des poussées hormonales de jouvencelle vibromassée . !LINK! 
nan mais le fusion drive ( lol nom ) si c'est bien foutu ça doit pouvoir permettre de bonnes perfs non ? 
soyez pas tristes , on vous aime quand même , mais les calembours on bosse dessus depuis des années doncvoilà 
sinon je sais pas , ton émulateur c'est bien pcsx reloaded ? 
l'effet " tout seul dans un 100m² " démultiplie mon sens de l'hospitalité déjà légendaire :) 
le machiniste ? sinon memento de nolan dans le genre mindfuck ... 
je ne peux pas être sûre que je vois le futur dans ma tête ( !LINK! ça pourrait te plaire ) 
[ insérez ici un tweet désabusé où je râle mais bon j'ai quand même raison après tout donc tout va bien § ] 
je mettrais bien une jolie rom custom mais sans pc c'est plus audacieux ^ ^ 
putain le dernier chapitre de negima ... putain le dernier chapitre de negima . prépare-toi . 
tout est chiant sur le tel / o \ tu auras le net quand ? 
c'est pas le cas de tout le monde ? : s 
pratique patrick ! 
bon voyons voir cet album de c2c . 
genre , hmmm , acheter une ps à 10 € chez un cash converters ? 
il a cramé ses guns ? - _ - ' ' 
après , eve , c'est vraiment très hardcore / chiant quand tu joues tout seul imo 
à se demander pourquoi #dailynicoreda 
je vais essayer de vnir déjà . pour la skillqueue c'est moi , 10min avant la fin § § 
" de la com ' et des mèmes - as seen on 9gag " 
celui d'hier m'a pris 20min :) je viens d'allumer le " pc " , c'est plus proche d'un minitel :D 
ben là actuellement j'ai rien à part , heu , le truc korg sur la ds ? enfin pas de pc quoi . mais je note , si un jour je m'y remets . 
ambiance bal techno-musette ce soir 
a la recherche du funk soul brother . 
les cinquièmes rouleaux ainés : bordeciel ne compte pas vraiment comme un tireur première personne mais bon ... 
sa c mor sal pd tu peu krevé #jil2latouraite 
petit protoss connaît pas la crise \ o / ( master 2v2 soon ™ ) 
ouais , surtout ceux-là / o \ ( et la durée de vie de dishonored dépend clairement de comment tu y joues , d'où ma blague initiale § ) 
c'est ton côté minorité stigmatisée : 3 
et c'est parti pour un compartiment désert mais surchauffé . il faut bien mettre les charmantes inconnues désireuses de mon corps à l'épreuve . 
quand ça va pas trop je retourne sur le bandcamp de . j'écoute pas forcément , je relis juste les titres des chansons et c'est bon 
mais je n'avais pas fini avec le hentai rigolo ! !LINK! 
niveau tireur première personne , j'ai tribus ascendantes ( bon ptit gratuit deux jouer ) , contre-grève : global choquant ... 
pas de compromis , pas de honte , pas de petit coeurs ! profite du dehors pour moi plutôt que de penser à ma condition salariale . 
[ blague à propos de the game qui passe sur fr3 ] 
de puis ? 
remarque quand tu te rends compte qu'une dichotomie c'est un exercice de plus ou moins de m @teo , ça devient chaud bouillant § 
ah c'est très drôle . je l'aurais bien fait pour le lulz et le ~ coupdpression mais c'est 40 € d'inscription ... 
ptet un truc qui passe par last.fm ? 
genre pulp fiction . violent , drôle , alambiqué . a regarder en vost si tu peux , brad pitt joue un gitan et son accent est génial . 
moi sur steam ( et twitter - _ - ' ) et autres c'est un mélange maison de staring dad et reggie fils-aime . sinon je sais pas : s 
il faut ce qu'il faut o / 
les haineux vont henné . 
j'aimerais bien voir ça x ) 
n'empêche , dans un monde parallèle je suis riche et je te dis " ok pas de souci , j'arrive à la gare de lyon dans quatre heures ! " 
quelle idee de s'appeler jason aussi . bon ben parlons de ça en musique !LINK! 
" prochaine alarme dans 5 heures et 20 minutes . " uh oh 
si si , et ça se prononce mesa en portugais : ^ ^ 
d'ailleurs je le redis haut et fort : " l'obscurité , une vie . " une constante trop souvent oubliée en ces temps troubles . 
" prochaine alarme dans 5h et 17 minutes " déprime sponsorisée par android . 
appelle le pearl ar plutôt . #adieu 
yeah , c'est ça la classe \ o / qu'est-ce que tu fais pendant ces heures d'insomnies ? c'est même pas le paycay qui te garde debout § 
je cherche un hébergement web minimal : ptit site , forum , hébergement de quelques fichiers . des idées ? 
ils accumulent les blagues sur ta sexualité tout court . c'est peut-être maladroit mais j'y vois rien de malintentionné ... 
mon prof de droit / culture gé / etc . nous a dit cash aujourd'hui " on veut connaître vos compétences , pas qui est dans votre lit " 
en fait faire la fête est la seule bonne excuse que je laisse passer :D 
il est resté bloqué sur " l'obscurité , une vie ? " 
dis-je devant la fin de brazil . 
preuve qu'il ne suffit pas d'avoir un don quelconque ... ( tu me dis quand tu en as marre des trolls \ o / ) 
non , par contre j'ai un excellent manga ecchi , heu , très ecchi . tu veux ? 
dans le doute les deux . 
pour se remettre tu reprendras bien une bonne dose de !LINK! 
une fuuf ? 
fais péter le soundcloud jeune catin . 
tout est bien qui finit bien ... comme le film : 3 
i know dat feel . maintenant je check tous les jours pour le prochain chapitre ; _ ; 
ahhahahahaha putain faut que je continue à les regarder j'en suis qu'au 10 ou 11 . 
btw je trouve que mon skype manquait singulièrement de messages d'humeur hier , mais bon faire la fête est une bonne excuse ! :D 
c'est comme twitter mais tu suces pour des upvotes au lieu de sucer pour des rt . 
heu attendez romney va pas être élu quand même ? c'était pas juste un méchant pour mettre le gentil en valeur ? : s 
j'aurais tendance à dire qu'en ce qui me concerne ça tombe bien puisque je suis pas là , mais ça serait d'un cynisme malvenu ... 
surtout que là il faudrait tout de même que j'aille me coucher mais je dois savoir § § 
alors tu es juste au stade 1 du rêve :D 
idée : crossover pokemon / deus ex , la team rocket est composée de jc et james . ils crient " what a shaaame " en s'envolant vers d'autres cieux . 
je suis trop occupé à chercher des jeux de mots moisis , il est sous le casque et je suis jaloux de pas avoir droit au bonne nuit . 
" on a voulu innover comme les pourcents de super smash mais bon une jauge c'est bien aussi " 
on a le droit de meta-retweet ? 
nan nan , y a des joueurs pros de starcraft qui font du " coaching " pour quelques euros de l'heure . 
ça a 4 ans quand même . hm . 
c'est pour m'indiquer si je suis sur le réseau free ou celui d'orange par itinérance . 
ce jeu est une suite de portes fermées de toute façon :( 
encore mieux , tu fais un partenariat avec idiotbete.fr 
ce n'est pas très efficace . 
euh , mouais , c'est pas l'acteur du siècle je trouve ... il peut continuer à faire des comédies pour ados : 3 
perso j'ai lu les 95 chapitres en deux jours , bonne chance ! 
quoi tu ne veux pas acheter acheter #acheter ? vilain pauvre . t'as pas la version premium du sdz ? 
si tu galères toujours , dessine avec du vernis ? #teaminsomnie 
9 9 9 c'est énorme mais ma rom est moisie et crash fréquemment , du coup sauvegarde toutes les 5 minutes \ o / 
encore heureux , sinon tu serais déjà en mode fat wall-e avec chaise flottante . je le sais je fais pareil depuis deux ans . 
je t'héberge à montpellier sans problème , mais sur paris je vais avoir du mal ... 
oui je tweet avec plein de mots qui commencent par p si je veux § 
celui avec le zoom sur le panneau dans la publicité là ? 
pas mal , je note . ça vaut bien mon " l'avenir appartient à ceux qui se lèvent tôt ... sauf si ceux qui ne se couchent pas le gardent " 
je vous prends sur le sol de dansr e vous allez chialer 
intervertir par inadvertance saphisme et sophisme , une passion . 
ils viennent pour l'alsace et la lorraine ? ? 
c'est trop complexe à gérer les couleurs :( ( 
ben ouais pour troller :D 
" all about freedom " . surtout la partie de la liberté où y a des tigres et des drogues , yay . 
je veux pas faire théoricien du complot mais barack ça ressemble à black et obama ça commence un peu comme ops . obama réélu = black ops 2 . 
pardon , on vous aime " comme même " bien sûr enfin je crois mais confirmera car très le champ lexical car oui 
n'oublions jamais !LINK! 
quoi qu'il en soit , il est temps d'effectuer ma relecture annuelle de love hina . 
le fouse roda restera à jamais gravé dans ma mémoire . 
ah j'avais pas vu . elle est un peu longue et pas super drôle la mienne , tu veux quand même ? 
c'est un des rares films où le jeu vidéo dérivé est meilleur que l'oeuvre originale ( il est plutôt bon le jeu d'ailleurs ) 
ah mais , c'est vrai que demain je déménage ! bon faut faire des cartons c'est ça ? 
ouais mais gimp reste meilleur que photoshop . 
alors rien ... jsuis un peu deg ' ... du coup je joue à la gamecube , définitevement clé d'un anniversaire réussi :D 
" cette créature n'a pas tué willitz . c'est willitz . " #doommovie 
et c'est reparti pour le mig ! jdis pas non à un ptit speedrun de metroid prime ( qui a maintenant 10 ans ! ) 
mot-déni jenepeuxpastelaisserdirecadave 
sans dec ' poncer c'est trop cool . 
ah , bon ben enjoy , jvais voir ce que je peux faire ... 
comme il me manque des tweets je dois être à la bourre mais j'ai retrouvé ça : !LINK! 
c'est parti pour un genre de fest-noz du sud-est . malaise . halp . 
ouais enfin faut voir quel genre d'expériences il ferait avec les enfants en question ... 
mais ... mais ... moi qui nous voyais promis à un avenir si radieux ; _ ; 
#mourir comme dirait 
points bonus si elles sont à la carbonara ! 
et , effectivement , je suis bon pour faire du stop . supaire . 
elle est plutôt pas mal en pyjama de l'espace : 3 ( ) 
luigi's mansion 2 maintenant ! 
tiens , j'ai un projet de vn à moitié en route , ça m'intéresse si tu bosses sur un moteur ! keep us updated \ o / 
non , chaque image doit avoir un nom personalisé : s 
même si la fin parait proche ? en tout cas j'aime bien \ o / 
perso je n'arrive pas à penser à autre chose que pizza ... 
je viens de remettre la main sur les 7 parties de la finale de la blizzard cup mma vs . drg . y en a pour 3h à peu près , à dans 3h donc ! 
même pas besoin de cliquer pour savoir de quoi il s'agit :D 
je te conseille deux mois catabatiques c'est plus rigolo . 
et si j'allais voir combien de sous il me reste ? #famouslastwords 
ouais , plus facile à tweeter qu'à faire ;) chuis sur skype au pire s'il te faut plus d'anti-dépresseur textuel effervescent / o / 
dntre nesquik et minirop qui lavent leur linge sale et les tweets de dteam que je peux pas lire c'est chiant § 
heu tu passes nous faire coucou à montpellier quand même j'espère . 
m'okay j'y penserais ! 
j'allais demander si ça se disait en français mais googletrad me propose un magnifique " chute du sublime au ridicule " <3 
que faut-il penser de l'évolution du personnage de cortana ? / o \ 
je m'y mets dès que j'ai fini ce putain de jeu #999 
je te crois , mais être là-haut doit bien valoir quelques galères :) 
ah ben oui dommage ; _ ; bois un ptit coup avec starsky ! 
c'est sherlock c'est sympa c'est des episodes assez longs mais y en a pas des centaines donc ça me va 
rah arrête d'envoyer des liens que je peux pas regarder :'( 
j'y peux rien si la tondeuse est en panne : 3 
! ! où ça ? grands comment ? 
mais qu'est-ce que c'est que ce carton thomann humhum : 3 
et puisque la bonne musique ça s'écoute mais ça s'échange aussi , tu as l'ost de neotokyo en flac ici : !LINK! 
isad / je suis déception . 
dis toi juste que tu lances une nouvelle mode :D 
yop , il n'y a toujours pas moyen d'uploader plus de 20k morceaux ? ( genre même avec le premium ) 
putain " multiplie les divisions " , j'avais même pas fait exprès ... vivent les tweets nocturnes ! 
oui enfin j'en ai jamais touché une pour l'instant . mais tu pourras me mettre en vitrine avec ! 
si jamais t'embauches tu me préviens , pour l'instant mon meilleur horizon professionnel c'est d'apprendre la contrebasse . 
et grooveshark qui s'obtine à me sortir du tangerine dream ... 
voilà , c'est à cause de la popularité de my little pony qu'on se retrouve avec des trips sous acides arc-en-ciélés comme nintendoland . 
et maintenant ? 
( ... ) qu'il te faut combler pour arriver à la serenité avant de potentiellement mourir . le souci est donc de quantifier ( ... ) 
<3 bon sinon pas de souci pour cet été on a les proverbes avec nous , vu que " les grands esprits se rencontrent " ça devrait aller . 
cette sensation qui te démange quand les conflits intergalactiques ( virtuels , certes ) se déroulent sans toi . 
c'est mieux que l'opposé , keep it up ! 
ce soir c'est chili con carne et 9 hours 9 persons 9 doors o / 
c'est une ouf ma mère . 
cay ecrit sur gg ffs ( kelth à 15h , zad / diffty juste après ) 
les nageurs ont plus de seins que les nageuses :( #jo2012 
un peu . mais " hâchis-balise " restera toujours la variante classieuse des vrais patriciens . 
sérieux ? ma vie tourne au film mindfuck . directed by mr . night shyamalan . 
( surtout qu'il faut le faire 4 ou 5 fois ... : 3 ) #allouicerspoil 
elle s'en sortira :) des parents lourds ça ne fait qu'accentuer le désir de liberté , et ça c'est rarement mauvais ! #courage 
l'a pas tord ... 
et c'est toujours autant de la merde , non ? 
heu the lorandin legacy ça sonne pas très bien désolé 
quand j'aurais un pc et du talent § § 
le propulseur à improbabilité infinie <3 
dans le train j'aime me cultiver . 
humhum , lovecraft tu dis ? t'as pris quoi ? 
bref , t'as tout déchiré pour ton bac , t'as le droit à vacances lacrymales non ? 
oh merde ça vient d'où ça ? ? ? putain je l'ai entendu dans un gros mix je crois - ___ - 
et en tvz infestation pit -> gg 
srsly , je viens de remonter ma tl et mes notifs , le seul truc où j'ai été summon récemment c'est la bouffe de saniss . 
tu tombes bien j'ai commencé à regarder sherlock #estcegay 
a sa ses sure 
c'est parce que t'as pas les droits de lecture sur la réflexion d'anruyn . bienvenue sous linux <3 
déjà fait o / 
dépasser la limite de tweets par jour / heure ^ ^ pas plus de dust à ma connaissance non . 
ça m'étonnerait que tu trouves le bon truc mais tu pourrais trouver d'autres trucs : 3 
et puis suffit d'un peu de souplesse et de volonté pour pouvoir o / / tranquille § § 
hurle " witness me " pendant qu'ils t'emmènent vers la cellule de confinement stp 
il pleut . la voiture démarre pas . what a day . 
quelle serait la meilleure solution d'hébergement pour un petit site perso ? 
et soudainement , grooveshark qui me sort 34 min de moby atmosphéro-trippant . mon salon est propulsé dans l'espace . 
rah , j'oubliais ... désolé . jvais voir ce que je peux trouver ... au fait les reprises des ost des miyazki t'avaient plu ? 
" slumdog double fist anal " c'était pas mal aussi , bien qu'un peu plus abstrait . 
mais ils auraient pu développer une alternative et l'ont pas fait ou c'est vraiment bloqué ? 
haha et peuvent pas test , on a 10 ans d'avance sur les bourjokes ! 
ouiii ! il est super ! par contre il dure super longtemps genre plus de 3h je crois :D 
je vais décéder . !LINK! 
... forteresse d'équipe 2 , grand classique , tuant le sol et ses nombreux contenus téléchargeables , laissés quatre morts ... 
miss kittin met une ambiance de rave dans mon appart vide . 
je l'ai pas désolé :( tente tineye on sait jamais ... 
" et tu sais que trynda c'est un perso special critiques ? " #révélation 
j'aime tous les sports 
pendant ce temps sur league of metagame !LINK! ( un peu vieux , ça a changé ? ) 
des bons jeux x360 / ps3 qui se jouent à 3 ou 4 en local ? coop si possible ? j'y connais rien .. ( ) 
mais que 7 chaps et ça s'arrête net :( 
fistou les pouces verts 
mouais ... mouaismouaismouaismouaismouais . tu me file la liste quand même ? : 3 
de rien ! et ça sera pareil à chaque fois que tu cuisineras o / 
bon allez je veux pas spoiler mais catwoman est bonne . 
tsss inculturée ! 
un dimanche qui s'annonce survolté , puisque j'ai tenu 10 minutes avant de me remettre sous la couette , armé de nourriture et bouquins . 
intp si je me souviens bien , c'est grave docteur ? 
un genre de !LINK! poussé à l'extrême ? 
mais , plot-twist ! en fait nyannerz est la personne la plus sensée dans tout ça ! !LINK! 
owi rendez moi mon internet aussi ! 
par contre parler de film de l'année avant la sortie de prometheus ou du prochain batman je sais pas § 
n'oublions pas les gens qui nient que yakalélo a existé . 
fais un soundcloud mec . limite je veux bien faire une apparition featurée . 
tu embauches ? je m'occupe du jambon et du fromage . 
si seulement la note dépendait de la qualité du travail produit en philo .. mais bon , autant mettre toutes les chances de ton côté ! 
999 - deuxième mauvaise fin ... les autres sont bonnes hein dites ; _ ; 
ok donc dernière page de mon compte uppix : !LINK! ( ça devrait plaire aux followers de ) 
plus facile à pirater sur pc je dirais . 
tout à l'heure c'était grand soleil , chaise longue , bord de piscine , jackfm , on aurait dit une jaquette de vice city . 
sérieux ? meeerde , une de mes séries préférées ... j'ose même pas imaginer ce que ça va me faire quand one piece va se finir ... 
et tant qu'on est dans les vgm orchestralisée , le video games live devrait passer en europe en avril / mai * _ * 
je fais confiance à ton jugement \ o / 
qu'il est trop commercial et qu'ils auraient dû préciser " feat mika & kanye west " sur la pochette . 
ben elle a mis la vendeuse de mon magasin habituel dans un embarras terrible en lui demandant ce qu'elle avait § 
le prochain tomb raider me fait un peu peur , ça sent le truc super linéaire + qte moisis , genre gros pompage d'uncharted : s 
tout le monde en parle personne ne link :( 
cette fin là m'a un peu rappelé mon playthrough de saya no uta aka du sang partout . 
on dirait un projet de fin de formation d'école privée d'arts numériques . fascinant . #wonderbook 
ça aurait donné des banderoles #fpspourtous ... 
et puis tu es talentueuse ( insére d'autres compliments ) et tu as la vie devant toi , laisse pas les autres la gâcher namého ! 
( ou alors son sens du second degré > 9000 , ce qui m'irait bien ^ ^ ) 
hihi c'est impossible désolé ^ _ ^ / / 
ils sont fous de montrer autant de gameplay , pas une seule cinématique , pas d'explosions ? 
bon nintendoland ça a l'air inintéressant . 
attention , pourrait lire trop vite ... 
je ... pardon , dans ma tête c'était drôle ; _ ; 
tiens , si tu connais pas : !LINK! 
idée du jour grâce à : des sushis frits dans l'huile :D ( et dans un wok hinhinhin ) 
lien marche pas sur mon tel ' : a 
vous avez raté votre summon je crois alors o / / 
c'est un peu le nouveau mlp en fait cet animal crossing ? :/ 
ouais y a dishonored aussi quoi mince alors 
d'ailleurs question à la con , vous travaillez en commun sur les bolosseries ou un texte chacun ? 
j'aurais préferé que tu bosses trois heures mais que tu dormes avec la plus belle formatrice de la région , m'enfin ... 
bonjour , vous avez un stand au mig avec des membres de la rédac ? oo 
niquer un samedi soir , ok . niquer pour de l'argent , ok . mais tu payes combien ? 
je connais cette sensation . ( pas de s à general ) 
a faire joli sur un chibre . heu pardon à éviter de foutre du thé partout . 
mais encore ? !LINK! 
dans un univers parallèle adibou a lancé une suite de logiciels de traitement image / son / vidéo / etc . 
fais une estimation de la différence et de ta longévité , afin de calculer l'écart de " connaissance " ( chaud à quantifier ) ( ... ) 
si y avait que ça ... !LINK! 
putain rien que de te voir dans ma tl ça me donne envie d'aller écouter bear hug 
tiens vla l'article ellen pao faces $ 1m legal bill !LINK! 
donnez moi la force de résister aux sites d'horaires de bus composés uniquement de flash et donc très accessibles sur mobile . #hurr 
:D bon dark shadows était pas mal , mais pas délirant ... un peu déçu mais j'attendais pas le messie non plus ^ ^ 
bon , je suis dans le train . remembar , dans le doute vous faites 50 % des points en chance et 50 % en charisme . 
oui bien sûr 
bose a la meilleur réduction de bruit active du marché mais pas le meilleur son hélas + des connectiques propriétaires et le prix 
demain :D j'ai même pas fait pa moitié de mes pages d'upload o / 
les dessins de nougami neuro me surprendront toujours ... 
bienvenue au " club des 5 ... heures du mat ' " ! 
[ insère ici un tweet où je me plains de pas avoir de pc et de devoir lutter avec un smartphone bas de gamme ] 
fip c'est cool . 
non mais non jme calmerais jamais j'en ai trop gros sur la patate ( tendance mère seule qui craque ) also 2012 lol mdr tkt rpz 
samsung fait pas que des téléphones ;) 
je me souviens avoir lu celui-là , c'était assez troublant . !LINK! 
je me contente de laisser ça ici !LINK! 
1ère règle de thermodynamique : on ne parle pas de la thermodynamique . 
tu sais pas quoi ? si tu m'excuses ? ; _ ; 
pardon maître . 
wtf je me réveille à 4h du mat ' . 
ace attorney fini , mais l'avocathon continue ! justice for all , me voilà ! #phoenixwright 
si criterion nous resort la même politique dlc pour nfs mw que pour burnout paradise ça va être moche ( dlc sortis juste sur console etc . ) 
parce qu'un laptop qui ne se recharge pas c'est assez discutable au-delà du court terme quand même . 
tu avais plus internet ? 
autant le mettre en vrai français : sarrasin spatial , cosmosarrasin ( variante d'astropolitan ? ) , le choix manque pas . 
humhum tu joues à eve online ? 
je meurs . !LINK! 
rattrapper deux mois de 3615 usul avec dla brioche et du miel ♥ 
allez , c'est parti pour un petit spam #eve-online . on commence avec une chouette compil ' des trailers : !LINK! 
3h15 , j'ai les synapses pleines de welle : erdball . vive la vie ? 
commandant affecté au lance-peinture qui plus est ! have fun :D 
moi on m'a niqué une enceinte de chaîne hifi > _ > 
rah jsuis , hm , vermoulu . je vide le ballon d'eau chaude et au dodol . 
déjà vu et revu dans diverses publications graphiques à contenu adulte d ’ origine nippone ~ ~ 
concept : service d'écriture de sms tendancieux personalisés . et on appellerait ça allosexto . 
fatiguant de rien faire . 
c'est vrai que c'est un peu cryptique , mais à 3 € / mois pour le premium complet , une appli mobile nickel et le catalogue enorme .. 
ouais mais ils avaient moins de classe . ah et je récupère mon pc dans une semaine + / - prépare ton body 
en dernier recours , je vous conseille un " allo ui cer ptit musse " pas piqué des hannetons dans les dents du bon docteur . 
népotisme , social justice et incompétence : mighty number nope . !LINK! 
" le big fucking gun ... ça va chier ! " #doommovie 
ils ont refait les effets graphiques et sonores en plus , cherche " new cyno effects " sur youtube , ça pète bien ! 
maj d'instant buttons avec gangnam style : 3 
et encore j'ai enlevé le turban ! 
nan jrigole j'ai titillé le filtre de protection topsikret alors qu'il faut pas 
et ils sont pas certains de comment s'appliquent l'armure / la mr / les pénés #serioustheorycraft 
ouais sur twitter c'est facile mais qui essaie de sing-along sous la douche ici ? ( spoiler c'est super dur omg ) 
désormais quand un nouveau halo sort , je prends le train et on se fait un weekend pizza + halo . d'où mon " halo en solo = niet " . 
allez viens on le fait ce duo ( je dois apprendre aussi ; _ ;) 
je daignerais _peut - être _ faire un effort : 3 
le manga est bon aussi ~ 
le beau temps c'est maintenant . 
sourire , est-ce sous-rire ? 
du boulot pour juillet ? au service patrimoine , ça va restaurer sec . 
putain pourvu qu'il soit bien please please please 
tu tombes bien , je devrais passer gold sous peu ;) 
aha , franck vient de craquer aussi :D on a qu'à parler de moi \ o / 
au pire tu me les envoie en stage à montpellier tkt 
et si on enchaînait avec tous les ace attorney ? en écoutant fip parce qie c'est comme ça que je roule . 
on attend toujours que gabe arrive sur scène en faisant une roulade et présente portalu ou un autre truc cool . 
enfin bon je retourne jouer à twewy , un rpg où le #swag est une statistique chiffrée . 
c'est toi qui vois : 3 
donc si je veux faire de la place dans la mem interne de mon tel , je dois faire le ménage dans les applis qui sont sur la carte sd . cool . 
faudra qu'on prenne le temps d'en parler alors ! 
recommandez-moi un client mail . 
ma grand-mère utilise mint et a un mot de passe plus sécurisé que la plupart des miens . hmmkay . 
poke 
bonjour j'ai fait un mix de presque deux heures de , heu , techno minimal je crois ? enfin c'est sympa quoi !LINK! 
( en fait j'ai découvert que cette tondeuse ne démarre pas avec le starter mais juste en mettant les gazs à fond ... ) 
bof bof c'est pas le film de l'année ... ou du mois : s 
je flippe déjà pour le jour où je vais devoir légaliser toutes mes logiciel / o \ 
dans deux jours je dirais : 3 
tu oublies les gens qui ont vu l'illumination 
ah et j'ai dl le premier épisode de reflets d'acide ... il m'attend bien au chaud dans mon lit : 3 
merci pour la réponse ! a l'année prochaine peut-être ? :) 
pas besoin de clic gauche sur eve :P 
ça me fera toujours autant rire . !LINK! #peggle #extreme #420 #mlg #noscope 
ça serait dommage quand même ... tu vas voir c'est cool le canyoning , c'est , heu , humide . 
boris brejcha nique tout . putain j'ai envie de venir . 
j'en suis parti ce matin gg no re 
fascination et révélation les autres je crois . pardon . 
si je suis réveillé ... 
ben perso j'ai pris l'habitude de m'en servir pour le traitement d'images mais j'ai jamais touché à photoshop aussi § 
si tu peux , ramène-moi un bout de nuage , merci ! 
h2g2 vient de commencer sur ... tf1 ... vais me laisser tenter je pense :D tu veux pas te mettre sur skype ? 
d'ailleurs bienvenue dans l'univers du " j'écoute ma pattern en boule pendan 5 heures puis je ferme frooti loups " 
bah , il t'expliquera ses soucis de physionomie lui-même : 3 
" d " ? comme " dichotomie " ? 
pas vraiment , on m'a demandé irl comment ça marchait twitter alors j'ai fait une démo 
et soudainement il se retrouva nu devant le récital de piano sur tf1 , un sachet de biscuits sablés à la main . tétanisé . 
j'ai donné mon sang , à dans trois ans pour ma prochaine ba non rémunerée ! 
yep , je rentre bientôt à montpellier pour me prévoir le reste de mes vacances ... je sais pas trop quoi faire du coup ^ ^ ' ' 
comment 
indeed . ça me fait bizarre de l'avoir entendu autant de fois ( on a beaucoup regardé ces 4 vhs ) et de comprendre que maintenant > _ < 
en scrollant trop vite j'ai lu caleçons . mon cerveau essaye de me dire quelque chose , mais quoi ? 
l'estomac vide , il poste son 3500ème tweet au lieu d'aller chercher de la nourriture . 
ah , ça faisait longtemps que t'avais pas mis un tweet au hasard en favori , ça m'avait manqué <3 
les deux . faut pas chercher à classer . 
idée : un tumblr de la dépression pour tous les messages du genre avec ton meilleur ami 
ok donc on peut pas brancher un lecteur dvd à une freebox : " le contenu est protégé " oui , je sais je l'ai acheté mon dvd pute > _ > 
s'parti . par contre je risque de pas tenir les 49:59 tellement cay bon \ o / 
alors t'as écouté ? 
ça va , deux tweets on a vu pire . t'en as d'autres dans ton vagin ? 
altivo , le cheval dans el dorado , est 1er ex aequo avec maximus dans raiponce sur la liste des ponays awesomes . 
la censure . la censure . !LINK! 
hahaha suis-je donc drôle quand je m'y mets ! 
bienvenue au club des gens qui attendent le nouveau chap le lundi ... also tu peux lire nozomi to kimio qui est dans la même veine 
oui ! ( une fois par an , quand il fait très froid ) 
des blagues novatrices sur un produit à la pointe de l'innovation , chaque keynote me renvoie au siècle des lumières . 
rien . comme 5 jours sur 7 . 
bon je suis sorti 15min de chez moi et j'ai réussi à faire peur à deux dames . je vais me rabattre sur chips + pizza + coca + layton + golden grahams 
de toute façon tant qu'ils sortent pas une version sponsoriséé par zyzz post-mortem , le wii fit je suis contre . 
elle veut pas venir faire un stage à montpellier ? = ° 
notre plus grand fan :D 
e . y . e était très très sexiste quand on y repense . 
j'ai plus le nom , désolé , mais en gros ça poussait les étranglements érogènes to the next level 
surtout que c'est ttgl , je fais l'erreur aussi / o \ 
fais-le en dormant ! #teamsomnanbule 
halo 4 - " an ancient evil awakens " ... / v / doit bien se marrer . 
on attend l'analyse de avec impatience . 
genre physiquement en plus ! 
j'ai le droit de dire qu'il y a du boulot sur le thème ou pas ? : 3 
deviens plus " costaud " , histoire d'être physiquement sur la plaque 100 % du temps . problem solved . 
!LINK! coucou ( webapp mébon ) 
nan mais mets pas ça en favori j'ai dormi 4h30 ... bon je regrette pas hein mais là j'ai une tête à la labyrinthe de pan > _ > 
un jour je draguerais vraiment avec cette phrase . 
un bbs ? : s 
jsuis pas sorti de l'e-auberge . 
tu bosses sur mac ? - __ - 
bon allez , maintenant je présente mes excuses pour t'avoir spammée <3 
dykemobile sonne bien aussi . tondeuse à gazon ( maudit ) serait un joli surnom . 
apparemment il va aussi falloir me soutenir dans ma recherche d'un bus circulant le dimanche . putain de quart-monde . 
s1 pour moi . 
c'est l'heure de vérifier si le > responsable informatique surveille ce qui se passe sur les écrans ... 
" le petit est demandé à l'accueil par sa reum , merci ! " 
hier : " on fera notre choix demain " ... ça m'a l'air un peu cuit : s 
euh déjà quand on fait des ff cachés le samedi à 00:06 on se calme . mais bon tkt beybey tiens prends un thé 
oublie pas de passer par le protocole bonjour avec dhcp sudo visionneuse xps , ça donne le wu tang de meilleure qualité . 
parce que pour activer l'entrée rca de la fb il faut passer par la section stream / record ... c'était trop dur de faire un bouton tout con - _ - ' 
rapelay c'est vraiment naze iirc . le top dans le genre c'est custom maid 3d mais chaud à installer avec les addons 
par contre fait gaffe , si ta connexion est vraiment pourrie , genre 3g , tu pourras pas te prendre avec le câble ! 
ah on me souffle que " entrées par voie extraordinaire " n'aurait rien à voir avec ce que j'imaginais . damned . 
je peux pas le voir ; _ ; 
tu es totalement addict à la basse . #wahowaho 
la gonade dans la peau #jasonbour 
et on bouffe des calzones dans l'open space au son de ma contrebasse putain ouais #drimtim 
fais péter le bisou tout doux chronoposté merci <3 
j'ai vu qu'il était ennpromo , c'est bien ? 
ton troll detector m'a l'air plus en forme que celui de , qui peine même sur ce cas d'école . 
les libristes ont bien géré leur troll :') 
oui , pourquoi ? 
les cracottes au chien ouais . sinon je t'accueille n'importe quand , et y a de la place pour tes servantes \ o / 
apparemment ça sort des trucs plus récents aussi : 3 
perso je suis plutôt content quand je tombe sur sa messagerie ... 
not sure if troll , dans le doute this conversation is over 
précieux conseil . jvais plutôt continuer à lire des mangas tiens : 3 
dit les mêmes trucs que moi mais mieux et 25s plus tôt . c'est ça les pros / 
solution facile : ne pas avoir mangé depuis plus de 24h . en général tu oublies pas qu'il faut manger . #viedepauvre 
je te croyais influent dans les milieux de la touite . je suis decepticon ; _ ; 
je ... je dois dire qu'il m'arrive de tweeter en mode paysage ... #comingout 
faites péter les pouces bleus 
j'ai failli formuler ça de manière spoilante mais je me suis repris ... tu en as pensé quoi de cet aeroshock ? : 3 
ok on enchaîne avec princes et princesses ! kirikou attendra la prochaine fois . 
voir un sosie de stephano , check . 
un anneau pour les gouverner tous , une part d'anneau pour la gouvernante #dsk69 #ptitebite #fallaitpasmetraiterdeold 
après bon il faut les cartes pour faire les decks fotm cool quoi :( 
bonjour , êtes-vous morte ? en l'attente de votre réponse , bien à vous , etc . 
plutôt cool total recall , avec ses ptits clins d'oeil au premier . j'aurais aimé un peu plus de mindfuck ; _ ; 
moins que l'original , mais y a du bon ! 
ça c'est de la feuille de perso les enfants !LINK! 
et si la twittosphère était en fait plate ? 
pour lui ? 
ouais j'ai vu sur le net qu'il le vendaient , faudra que j'aille voir si c'est le cas près de chez moi 
probablement , tout était mieux avant 
bonjour pourquoi pas de réponse sur skype ? ai-je commis offense ? merci cordialement bisous 
mes pensées en regardant blow : cocainum 
retournons donc nous balader dans les romans-photo de girly.fr : 3 
ah mais je suis tout à fait d'accord ... par contre , et son gamecube , c'est autre chose , si jme souviens bien . #balance 
non , ça je tiens pas plus de deux semaines / o \ j'ai tenté de réfréner mon addiction galopante en ne gardant qu'un smartphone .. 
on dirait un clip de prévention routière humhum #notsureifwant 
et là c'est le drame . have fun :D 
je pense que tu voulais dire " a trait à " : 3 mais c'est bien d'être attiré aussi hein je juj pa 
nouveau chapitre de nozoki ana sorti \ o / #weeklypeeping 
n'hésite pas à taper dans les samples hein ! mais c'est parfois plus compliqué d'avoir ce que tu veux ... 
wtf " j'aies " 
pareil mais je suis même pas gay quoi , quel lose . 
bon ben à ce rythme je lui mets / d / en homepage quand on rentre . 
quand y aura chapitre , environ 85 tweets t'avertiront :D 
c'est moi où ils ont lift les bans ? je dis ça je dis rien . 
viens sur mumble biatche . 
putain tu sais pas ce que tu rates § § 
si ça peut te consoler , je pense que madame boutin se dit exactement la même chose un soir sur deux . quelle femme forte ; _ ; 
bon cet album de c2c il est mignon mais pourquoi ils scratchent sur des mashups mika / kanye west ? 
" elle est wow ... nonononon elle est dangereuse " #eldorado 
et pendanr ce temps , en syrie ... !LINK! 
se passe quoi demain ? on change de saison ? #alatraine 
f5f5f5 inb 4 c'était un homme . 
non , à priori c'est un aller-retour très bref ... en gros je dois être là pour le jeudi soir , et j'ai le choix entre la veille ( ... ) 
.. c'est ce que j'aurais dit si le regard de la caissière en surpoids de ce conforama provincial ne me faisait pas culpabiliser . 
soi-disant déviante , la sexualité , ce qui n'enlève rien . 
en fait facebook c'est plus pratique pour discuter quand même ... 
sinon j'aime bien combiner " aller au lit tôt " avec une vie trépidante en essayant de réparer la prise d'alim de mon laptop dans mon lit . 
moi et ma grande gueule , c'est à se donner des claques des fois ... encore pardon . 
je demande un clip classy en noir et blanc ( et du doré pour les chaines en or ) sur le front popopopopulaire . 
la pauvreté est un péché 
voilà encore des propos intolérants qui laissent toute la minorité hétérosexuelle de côté . ah tu donnes le bon exemple bravo . 
il se laisse écouter mais c'est pas le gros jizz . ils avaient besoin de thunes j'imagine . 
bon ok c'était très très raciste comme morceau . j'éteint tout . 
oh ben tiens qui voilà bonjour monsieur kruder bonjour monsieur dorfmeister ! 
il faut un troisième joueur pour les paquets tactiques prestige 50 m16 viseur acog red dot 
pas sûr , les épisodes ont l'air un tantinet longs : 3 
= _ = comment ça " mieux " ? :D 
ça au moins c'est mignon ! 
quoi quoi ? j'ai pas de pc et l'appli facebook est capricieuse mais je crois pas avoir raté qqch ... : s 
#eve-online : un petit aperçu de ce qu'est eve , même 5 ans après ... !LINK! 
j'ai vu k-on ! , haruhi ( que la s1 ) , clannad , cowboy bebop et samurain champloo . j'aimerais bien plus de cowboy bebop mais bon ... :D 
ouais mais quand on les écrit pas ça me fait pas rougir comme une pucelle ! 
lundi départ 15h pour une arrivée à 18h ? : 3 
je pense pas pouvoir aider , mais par hasard vous cherchez pas des stagiaires tech / ingé son ? ^ ^ 
faudra unban mon ip de g-g quand tu pourras <3 
ahhh , marvin , le coeur-en-or , tricia mcmillan <3 
bon voggle je regarde une serie 
la prochaîne fois qu'on se croise je t'expliquerais pourquoi logitech c'est mes amis pour la vie : 3 
les stats de la nuit nocturne : plus de 2/3 de mes mentions cette année sont liées à nozoki ana . le hentai c'est social tkt . 
ouais mais pour l'instant je trouve ça un peu situationnel .. mais de quoi je parle moi ? .. fallait vraiment que tu te mettes à sc2 ? § 
content de t'avoir fait découvrir ça :') #koneachiwa 
bien tenté , mais ça ne prend pas , je suis sûr que les vga continuent d'être une cérémonie dont les joueurs sont fiers ! 
et ceux condamnés par cet internet tout-puissant ? 
!LINK! ca va c'est gérable 
ah nan mais attends moi on m'a appris que plein de points d'exclamation c'était = ironie , les règles du tweetgame ont changé ? 
serait-ce le son de catwoman avec halle berry , meilleur film ever , que j'entends ? 
les objectifs " utiliser l'ordi de visée moins de 30s " pour les médailles étaient tellement frustrants ; _ ; 
et tu l'as lâchée ? elle t'a donc rien appris ? ; _ ; 
le noir et blanc c'est dépassé . ( live on !LINK! ) 
ma mère qui , au détour d'une discussion intense , me demande si j'aurais préféré " avoir un corps de fille " . j'ai un peu derpé . 
et !LINK! pour les remix ! 
ma vie commence à ressembler à l'économiseur d'écran labyrinthe de windows 95 . intéressant . 
c'est vraiment le cancer l'azerty . j'ai fait venir mon laptop du royaume uni juste pour ça . ( bon pas que mais voilà ) 
je suis un peu en train de wizz dans mon lit là . la vidéo sur la télékinésie dans le portfolio m'a achevé :D 
voilà maintenant j'ai envie d'incarner ce mec du swat qui pète un plomb pendant la mission stressante là et qui friendly fire :D 
le soleil se lève lentement , les oiseaux chantent , c'est l'heure d'essayer de dormir . 
et moi donc ... 
" attrait à l'homosexualité " gg le lapsus putain 
notons aussi qu'à partir de 20mo restants sur la mémoire interne , impossible de recevoir un sms . mémoire saturée quoi , c'est gros un sms ! 
mais c'est quoi exactement le concept ? / o \ 
va jouer à bastion si c'est pas déjà fait § 
... et ça s'est fini dans les larmes ( les miennes en plus ! ) ... on a vu mieux pour fêter le bac o / 
le crédo de l'assassin , c'est l'heure . 
* sort les menottes en plastoc " 
alors tu es en train de te faire ddos ton oreille interne ? un nouveau #keikaku diabolique de ? 
d'ailleurs pour l'annonce de la sortie du 5 je me fais un ptit aceattorneython : 3 
demande à ed harrison plutôt § jsavais que ça te plairait.jviens d'acheter le mini album sur cdbaby parce que j'achète ma musique oui 
marchande avec . 
ouais c'est plutôt cool , c'était mes cours préférés à polytech . bon ça fait un peu zarb de " programmer sur papier " au début :D 
ils doivent être un peu maso pour te follow avec ce genre de convictions ... 
importation de contacts de qualiter + doublons > < 
en plus c'est un peu tôt pour dormir juste avec les draps :/ 
le son de la police ? 
voir se faire mindfuck par memento : priceless . heureusement que j'avais mon eurocard / mastercard pour me refaire mindfuck aussi ! 
" moi je crois n'importe quoi , mais surtout en toi " ; _ ; #eldorado 
première fois en wh , bugrat me dit de warper sur une moon . j'ai découvert les pos hostiles § § 
( nan jrigole je connais que planet rock hihi ) 
allez , grand seigneur , je t'accorde un multiplicateur . oublie pas d'instagrammer ton assiette hein . 
salut salidou ! j'ai l'impression de ne pas avoir eu de tes nouvelles depuis des turbosiècles ! très gros bisous un peu partout ! 
boh , des trucs racontés par franck , rien de spécial en vrai . j'ai un peu le cerveau lent en fait je crois . 
pas très pratique d'expliquer sur twitter , me faudrait plein de caractères ^ ^ ' 
et puis paye ta pub quoi . je meurs vraiment d'envie de payer des " experts des réseaux sociaux " avec ma bourse étudiant ! 
putain faudrait que j'aille voir le mien de compte uppix je dois avoir des milliards d'images § § 
d'ailleurs je vais honorer mon devoir de mémoire en mettant le son plus fort . 
parce que doit faire partie de la drim tim qui va révolutionner l'underground parisien . 
tss j'ai le vinyle #mercimaman 
" deep f2p experiences " en montrant ghost recon online , je me gausse . 
d'un autre côté ça en valait pas la peine et j'ai enchaîné sur une journée de merde = ° 
c'était sur la 7 :) 
hmm je ne te cacherais pas que là comme ça je vais galérer . je vais voir si alex a des sous de côté . 
ça va , la trad est correcte . ça fait un peu zarb en fr mais la qualité est bonne . 
ah j'ai pas dit que ça allait être facile : 3 tu peux peut-être filtrer quels gens et quels connaissances tu prends en compte ? 
rah ... promis après la téléportation je me colle au voyage dans le temps . c'est qu'une dimension comme une autre après tout ... 
je signale que les maîtrises c'est " yorick roll " 
qu'est-ce que le #sarcasme ? 
ah mais t'es pas au courant ? en fait nesquik ... 
piques 
la faute au décalage horaire , cette plaie de l'humanité ? 
ouais les dt ( et les trucs invisibles globalement ) ça marche bien contre les débutants et c'est très punitif : 3 
soupe aux pâtes ? 
" the portal " dit reggie . ca m'a réveillé en plus , j'ai cru que mon avant-dernier tweet se réalisait . 
j'aimerais bien manager une communauté pour de vrai . 
homme de goût spotted 
le tome 12 est sorti hier au japon , donc le temps que y ait des scans cleans + la trad ... 
ah mais jsuis con c'était le but / o \ 
je le fais juste pour troller les illettrés moi § 
et moi donc ... je compense ( enfin , triche ) avec eve , en attendant ... 
haha emp ~ jcrois que le winrate à 73 % est un peu révélateur = ° 
bon là à priori à part une sublimation du pénis je risque rien . ; _ ; 
assailli d'un doute , j'ai failli écrire chouaips d'ailleurs . 
putain j'avais oublié la partie animée de killbill * _ * 
tout le monde y a eu droit , remercie l'abruti fini qui leur a montré l'appli instant buttons ... 
d'ailleurs ce soir je tente de me coucher plus tôt que toi , c'est pas gagné ... 
enfin quand même lana del rey quoi ... c'est un coup à mal dormir ça ! 
bah , je pense que tel l'espadon elle ne tardera pas à faire surface si j'ose dire . ( ) 
( avec de la techno derrière iirc , donc on va dire neo-tribale ) 
je partage déjà un slack et un mumble avec les gens avec qui j'aurais pu tester donc je peux pas juger :( 
oh putain mais ça nique tout . j'ai foutu le son à fond parce que y a pas de raison que tout le quartier ne frissonne pas . 
je ne parle pas cette langue monsieur . 
on dirait moi avec un vagin , dingue . 
maxime douleur 3 / douleur maximale 3 ( au choix \ o / ) 
j'ai l'idée du siècle , tu veux pas proposer un age of mythomanie où tous les npc mentent à ensemble stud ... ah , ouais , merde . 
alors , couché à quelle heure finalement ? 
le crédo du flibustier ! oo 
et puis pblv quoi . 
si je pouvais , ça aurait été avec plaisir . enfin suivant l'état de mes finances après en avoir acheté un pour moi of course :D 
tu me diras tes impressions . en attendant je vais dormir , fais de beaux rêves \ o / 
c'est l'heure des burgers . 
ben en même temps c'est toute ma vie en ce moment , donc je tweet ma life et ma life c'est ma ponceuse ok § § 
c'est vraiment très comique cette présentation . 
qui sont-ils , quels sont leurs réseaux , une enquête exclusive d'envoyé spécial , etc . 
pas de problème de seeders si tu vois ce que je veux dire . 
c'était pour quoi le r - 18 déjà ? 
joyeux anniversaire ! pour fêter ça , une petite dose de cynosural field et de jump drive !LINK! 
je regarderais ça dès que j'aurais autre chose que du edge pour le net ... mais c'est l'intention qui compte <3 
oh ben je peux même passer le oinj mais y a du monde sur la corde à linge § 
les gens qui pensent aller bien n'ont juste pas encore trouvé le furoncle qui les grignote . 
ah mais y a un arc , tout va bien . #farcrysis3 
non mais encore plus là ! quel star wars ? 
et je retourne me pieuter , hop . 
vous ... tu déclares forfait ? : 3 
je t'aiderais bien si j'étais pas sur un tout ptit écran de smartphone lowcost : s 
quoi la baise ? 
moi . j'ai rien d'autre à faire . ( mais pas les émissions de merde donc ça complique la tache ) 
ah mais je peux toujours pas téléphoner en fait ! sexy ! 
ils devraient réinstaurer les brigades du tigre . 
il a réussi à selfdestruct en commençant eve , alors linux ça me semble risqué § § 
galérer sur de la bureautique . en 2012 . putain . 
bon twitter va trop vite pour mes doigts boudineux , je #ramen de la nourriture et je reprends la twittorgie . 
yeah yeah yeah ! ( bon demain tu prends le train on t'attend à aix tgv ♥ ) 
alive and rocking , toujours aussi ouf :D 
ouais , wronf 
tu t'es fait hacker ton compte ? 
" et maintenant le virus du lesbianisme vu au microscope électronique ... " 
l'avantage des crêpes au miel c'est qu'il y a des crêpes mais aussi du miel ! 
owi <3 fais péter :D 
vincent gasoil pour ma part :/ 
google -> boloss des belles lettres -> ? ? ? -> enjoy les ptites zouz 
" a 23 ans j'ai gagné le prix du meilleur cuisinier asiatique en leur cuisinant un ... méchoui " 
le truc bien avec l'effet fraîcheur du shampoo , c'est que ça marche aussi avec les yeux ! merci head & shoulders ! 
ow shit le mec se casse comme ça § enjoy ! 
ça a pas mal vieilli quand même , mais ça permet de voir ce qu'inception a pompé :D 
devine qui va bouffer du jus de calipo en mode xenocatin endimanchée ? : 3 
c'est presque un jeu hors du jeu : " resouds l'enigme pour commencer à jouer " . ubisoft , toujours un niveau de meta d'avance . 
heu ... il va me falloir un dessin là . 
t'as vu ça ? oo impressionnant quand même cette branlette dans le vide . 
et si on vérifiait que l'homme ( ici , moi ) peut toujours être un loup pour l'homme ? 
on est sur la pente raide là . 
en fait ce tweet se suffit à lui-même , pas besoin des autres : 3 
pour amon tobin tu peux mettre + + + et lui demander de te faire des enfants . c'est dieu . 
ok donc on tient un sacré concept là . maintenant comment expliquer ça à ma mère ? ( ) 
ouais mais l'espace quoi . et les warps . et les drones . et les nébuleuses . et les fleets . et les stations . et les lasers . hnnng 
mec il te follow . soit il est vraiment paumé , soit il est maso , soit tu as du souci à te faire :D 
et que tu vas l'acheter comme une catin 
ea sports . c'est dans le jeu ! 
et si on mangeait des langues de chat là comme ça par dessus tout ? 
oh shit j'ai un restau officiel à 100m de chez moi . 
littéralement ? ca se discute pas mal quand même . mais bon si les astres sont correctement alignés j'arriverais peut-être à bouger ! 
seuls les morts peuvent connaître la paix de ce mal . 
fragile , fragile ... ça dépend où il chasse :D 
là comme ça je dirais non mais bon jsuis pas une autorité . 
on peut tester l'appli mobile ? il y a autant de titres que sur grooveshark ? balance le trial <3 
christopher priest qui a écrit le prestige que nolan a réalisé ... le monde est petit :D 
lien du soir bonsoir rt : la vie !LINK! 
fred qui pète un plomb devant omar qui craque . énorme . 
les scripts de zombi u ont l'air super . 
heu ... non ? je ne vois pas ce que tu veux dire par contenu en fait ... 
oh putain direct dans mon backlog . rt : vn : la fille qui remonte dans le temps pour protéger sa virginité : !LINK! 
oui monsieur , depuis quelques temps maintenant ; _ ; 
pour un duo et concombre masqué . kickstarter disponible sous peu . 
bon courage ! et merci ! 
réaction classique d'un hétérophobe . 
une nouvelle matinée sauvée par android , rep a sa 
" hé champion , quelqu'un a besoin de toi ! " " a part ta mère ? " ah , les dialogues de dirty dancing ... 
ben qu'il fasse des photos , pas des films o / 
tellement de wrong dans ce tweet . 
et profites-en bien , parce que le 3 ça sera call of mass effect t_t ( avec kinect , supaire ! ) 
je suis une brique de lait . 
heureux les routiers , le royaume d'essieux leur appartient ? #old 
et 10 € que tu me files pour chaque personne qui me follow pas o / 
ah et n'oublions pas baten kaitos et tales of symphonia : 3 
des calzones et des ailes ? 
j'ai encore mon premium de grooveshark à 2,5 € / mois qui tourne donc jvais tester un peu l'app avec mes fichiers avant de payer ~ 
sortez les briquets : 3 
on dirait que tu découvres gelbooru . 
oh que si : à défaut de me faire peur , vous me faites trembler ! 
tu as oublié les guillemets autour de " nuit " / o / ( mais de même ) 
on est d'accord , mais c'est le seul forum qui me pose problème alors c'est assez frustrant ... c'est un problème connu ? 
hmm , on me demande de rendre un tableau excel " joli , coloré , enfin communiquant quoi ! " ouate dou ? 
tu as échappé à un livetweet de catwoman . j'ai eu du mal à me retenir . alors te plains pas § 
puisque les oscars ont leurs césars , à quand une grande soirée-récompenses francophone présentée par julien chieze et diablox 9 ? 
oh il est magnifique celui-là . 
jsais pas trop où je serais encore : s 
copyright steuplé 
( points bonus si c'est des copines d'aurore et que je leur parle de cinéma d'auteur populaire ( le cinéma , pas les auteurs ) 
c'est mon imaginaire qui est ~ sale ~ je pense plutôt / o / 
trop gros , marchera pas . tu as encore des progrès à faire : 3 
je dirais pas omniprésent mais c'était un bon tank ouais 
ouais t'es enceinte félicitations 
parce qu'il y a encore des gens qui ne connaissent pas : !LINK! 
tu " marches tranquillement " ? pas trop dur avec un scénario bancal en guise de béquille ? :) 
j'ai tout épuisé ; __ ; 
poke omgomg rt première bande annonce de pain & gain de michael bay : !LINK! meilleur film de 2013 . large . 
grmblblblb nostalgie . et ma petite planète chérie avant ça \ o / 
" les relations sushis se terminent en queue de poisson " 
( n'empêche je vois bien une fanfiction lovecraftienne sur vba et consorts ) 
en gros , à la louche , quel pourcentage de l'humanité est actuellement endormi ? 
je te rappelle que je t'attends toujours pour les ptites étudiantes en cinéma à la sexualité déboussolée ! 
( ajouter les sfx de pluie torrentielle ) 
mais c'est vrai que c'est zooey deschanel qui joue tricia § § ( ) 
il est toptier ouais . alors que dans melee et brawl il est tout en bas de l'échelle ^ ^ 
" babylone c'est la vie " 
parce que sur grooveshark j'ai uploadé une partie de ma musique , et je peux lancer leur mode " radio " qui a l'air de faire pareil . 
je viens de finir negima ... ; _ ; 
ca doit déjà exister je pense , c'est un sujet qui divise les masses . 
rah j't'ai raté , jsuis dans le tram là . bon retour :) 
non un wagon . ne m'oblige pas à prononcer " ouagon " . 
olol facebook . c'est l'heure de stalker :D 
envoie le pigeon voyageur ! 
heureusement qu'il y a #vraipokofan pour passer le temps . 
pendant ce temps à egghelende : !LINK! 
que la force soit avec toi ... enfin tant que tu restes dans un référentiel galiléen : 3 
le problème de jason c'est que dans ma tête ça sonne toison d'or et que j'imagine des poils pubiens comme une coiffure de marylin ... 
ça me semble en bon programme :D de mon côté en l'absence de pc je fais joujou avec ça : !LINK! ! 
ça c'est du trailer . #gtav 
rofl le contenu est quasi plus petit que le header - _ - 
grems_bisou . mp3 #desbisousdesbisousdesbisous 
pour de vrai . quand je rentre à montpellier je te twitpic ça . le petit anneau de caoutchouc va devenir ton meilleur ami . 
comme dans les autres halo si je me souviens bien ... mais jouer à un halo tout seul je pourrais pas perso ... 
ma mère me tanne pour que j'ouvre un barcraft , on s'y met ? :) 
j'ai même serré la main à michel butor . #yolo 
on peut d'ailleurs élargir à l'ensemble de l'événementiel-jeuvidéo , véritable vecteur de qualité et d'innovation ! 
mais mes slivoïdes étaient super cool . 
tu leur dit que tu appelles de la part de la commission des diplômes / formations professionnelles , on parie qu'ils t'écoutent ? 
et si on prenait du thé , des ptits gâteaux , et puis on se remettrait sous la couette et on lirait en écoutant la pluie ? 
ouais d'ailleurs nes laisse tomber tout ce que tu fais et viens m'aider il me faut un consultant pour mon projet de barcraft . 
je lui explique les tenants et aboutissants du futanari , elle appelle ça " charivari " #whynot 
la vraie blague c'est que pas de mlg parce que pas de flash , pendant que le joueur légendaire flash est en finale - _ - #ironie 
#ff le grand pour qu'il reste tout doux et qui me follow depuis aujourd'hui sans vraie raison mais qui a l'air cool . 
ça vaut le coup si on a un premium grooveshark ? : s 
juste pour les cutscenes ? : 3 
hey jsuis passé en silver § 
t'as pris lequel ? 
damned , fichue banlieue / o \ où sont les téléporteurs ? bon , je te tiens au courant si je prolonge vers le week-end : 3 
jesus desu ? 
je suis amoureux des sirènes du disco ; _ ; #lyricsbattle 
mouais , le matos est vraiment plus tout jeune ... j'ai des souvnirs de command & conquer generals en 6ème :D 
j'ai essayé d'en lire à ma mère et ma soeur , je suis pas très crédible en boloss ( hélas / o \ ) mais on a beaucoup ri putain <3 
a poster sur le topic eve . je prends des notes pour mon retour de fc § !LINK! 
ouais viens à montpellier 
fais le jeune pédé . 
grace à je mets des ^ _ ^ / / tout partout ^ _ ^ / / 
en tout cas le third person caravelle ça pète bien . 
un homosexuel est-il encore un homme ? #philosoboutin 
alors je suis dans une cage d'escalier sans lumière et je oskouryu 
dis toi que c'est en quelque sorte ce qu'on me demandait ... du rouge fluo ... on est pas dans un sous-marin > < 
c'est physique , tu étais plus près du soleil . 
qui " oublie " de prévenir et que le chap 100 de nozoki ana est sorti : 3 
je suis plus partisan de " hachis-balise " qui a son petit charme je trouve . 
ah mais au fait ce soir c'est shakaponk ( ) et c2c ( @ plein de gens au bon goût ) : 3 
si c'est le cas réagis très vite : tu esquives les estocades vaginales , tu me twitpic son corps , j'approuve , tu lui files mon numéro . 
ça sonne mieux que garçon kebab , c'est sûr . 
iirc la conclusion c'était qu'il fallait tremper les short breads à plat pour minimiser les risques de defaillance structurelle <3 
. ça aurait été plus drôle avec un cd de bf3 :D 
putain je réponds sur le dernier topic gaymodz sur / gg / et là je vois ton " bonsoir " en notification , j'ai fait une drôle de tête > _ > 
ouais c'est ce qu'on s'est dit aussi . en coop c'est franchement fun mais tout seul je pourrais jamais . 
hé mais j'ai même plus l'âge d'aller sur le 15-18 ... and nothing of value was lost that day . 
manger un gâteau avec un peu de rhum . avoir la tête qui tourne . un été sous le signe de l'amour du risque . 
enfin le plus rapide serait quand même d'aller les poser là-bas : 3 
eve a 10 ans ... voyons voir ce que la deuxième décennie donnera ... !LINK! #eveis10 
enfin bon > sdz . raison de plus pour acheter les bouquins xddd 
mec les thé de lu ça nique tout . 
on t'attend toujours :( ( ( 
non mais c'est ptet le genre de questions connes auxquelles t'as droit non ? enfin jsais pas en fait , moi jveux juste pas de corps § § 
( franchement restez hétéro c'est moins prise de tête . ah mais vous pouvez pas c'est génétique lol ) 
bon ben si jamais je me retrouve mystérieusement à paris à cette date ... et que je trouve le quigley's ... 
. on pourrait dire sans queue ni tête mais y avait des queues je crois . 
oh non je t'avais dit que c'était meilleur en le diluant avec de l'eau à l'état solide :( 
c'est trop mainstream le 1680x1050 . 
une flemme incommensurable et une misanthropie opportuniste . 
franchement il me tente parce que vroum vroum mais j'ai pas 50 € à mettre dans un jeu ( sauf deux mois d'eve hum ) 
tu veux faire quoi ? 
c'est même marxiste avec un nom pareil 
putain ouais j'ai vu ça , sujets de merde > < ' ' 
désolé / o / 
et pendant ce temps au coeur du limousin ( ) 
enfin là elle t'a vu couilles à l'air dans limoges , puis à oualp dans le lit de o / 
c'est l'heure de reggie 
j'avoue , il m'arrive encore d'écouter american boy d'estelle que tout le monde a oublié je crois . #confessionnocturne 
ça reste chiant à expliquer par sms x ) et de moins en moins drôle et explicable plus j'y pense ... 
pas de souci , les gentils gagnent toujours à la fin \ o / 
meh , plus de gens connaissent burton que metropolis ... hélas . pas que burton ne mérite pas d'être connu , bien sûr ! 
uptown fink pour toucher les jeunes ( avec des cosplayers breakdançants ) 
putain première mauvaise fin de 999 . la frustration est énorme . enorme . 
rappel hebdomadaire que vous devez retrouver emiru . 
j'adore cette " phrase " :D 
mon backlog cinéma s'aggrandit / o \ 
l'important c'est que tu aies conscience de ta valeur et du travail que tu accomplis .. si eux n'arrivent pas à le voir , c'est ( 1 / x 
meh ... de toute façon , téléportation ou pas , la fameuse loi qui nous empêche de nous voir plus d'une fois par an reste embêtante . 
tu iras sûrement plus vite avec un dd externe ou une grosse clé usb / o \ 
ben comme d'hab c'est dommage de les voir bosser autant sur le design au lieu de prendre de l'avance technique ... 
la vie est un peu fade quand on est pas dans l'espace à tirer avec des gros lasers . 
ah mais arrête pas hein ^ ^ je m'en sers presque jamais de cette fonction alors je tique à chaque fois ... bonne nuit ! 
en parlant de cyno à chaque fois que je lis tes tweets je pense à !LINK! ... 
tu crois que j'ai ce genre de lectures ? § 
merci de bosser dessus <3 
amon tobin . la réponse à tout . 
enjoy the ride ! si tu as besoin de conseils fais un tour sur le chan " maxima " ingame ! 
aaaand i'm back . soirée cool . je me suis peut-être fait des amis ? 
ça a pas mal tourné depuis le temps oui ^ ^ j'avais lu ça dans un science & vie junior à l'époque je crois ... 
yep si j'ai bien tout suivi o / / 
donc à voir ! j'ai dit que c'était réalisé par nolan ? 
ouais mais c'était relevant et t'allais pas les chercher toi-même feignasse . du coup jvais me venger sur le prochain tweet tiens . 
c'est quoi ton pseudo steam ? 
d'abord " comment vas-tu ? " puis le genre égoïste : j'ai un projet et j'aurais besoin d'avis :) 
accroche-le à un miniparachute des fois que ça te reprenne ... 
d'après une étude menée sur un échantillon de ma personne ils sont plutôt awesome . dans la mesure des stocks disponibles par contre . 
genre je connais pas quoi : 3 
c'est plutôt crocodile dundee mais avec des dunes à la place des crocos . 
détails ça ! 
> impliquant que j'ai pas abandonné la prépa pour aller à la fac de lettres . ceci dit je baise pas plus . hmmm . 
je crois qu'elle m'apprécie plus beaucoup ... 
il manque un bout de réplique là : 3 
maintenand c'est le conflie 
ouais donc on va rester soft mais ce soir je distribue du boner à la pelle . !LINK! 
fais moi 6 mois sans pc et on verra si tu seras pas un peu deg qu'il claque quand tu le récupères :) 
oh merde le déluge . 
sans diplômes et sans humour ; _ ; 
j'ai trouvé qu'il y avait quelques trucs un peu bof , mais c'était chouettos ouais ! ( et j'ai payé ma place 4 € 50 alors bon § § ) 
j'ai , heu , effectué un lavage à grande eau de mon sol . involontairement . 
de la procréation ? ^ _ ^ / / 
tu verras , vivre un peu plus loin fait beaucoup de bien ... et avec un peu de chance tu les retrouveras transformés \ o / 
pourquoi tu dis ça 
ce moment de stress où quelqu'un te rappelle que tu n'as toujours pas été reconvoqué à la japd ... 
prochaine étape , la laisser fc sur eve . ( t'es chez qui ? ) 
bah avec orwell c'est l'auteur de sci-fi d'anticipation le plus connu jdirais . fahrenheit 451 est assez majeur dans le genre . 
bon jpeux pas t'en vouloir d'être dans une phase metroid , alors cadeau !LINK! 
( c'est dire ) 
ouais ils gèrent . google " harmony of a hunter " pour un double album de remixs ( tous les genres ) qui tue . 
" mais alors jamy , qu'est-ce qu'on va faire de toute cette weed ? ' [ bruitage d'extinction de moniteur ] " hé bien justement ( ... ) " 
mais est de retour ! \ o / 
" data " nan jdéconne 
quand tu penses que les autres ont sorti usher et florida ... nintendo a reggie . 
ce qui est dommage c'est que tester juste l'appli mobile c'est un peu faible ... je veux bien que tu m'en garde un pour plus tard § 
quand je parlais de cervenculade tout à l'heure c'était bien sûr pour préparer cette image que je dédie à !LINK! 
ben pour l'instant j'ai pas eu des masses de réponses : 3 
nan mais je stresse un peu quand même - _ - ' ' 
mouais ça a l'air naze § § 
heu on se calme pls 
j'ai aussi vu des gens qui ont fait " la musique dans intouchables c'est ça ? " quand j'ai proposé un ptit earth wind & fire ... 
je crois que fait partie de la #teampiscine , il doit avoir une longueur d'avance ( vous l'avez ? ) sur ce sujet . 
dis-nous tout . pvp ? une balade en lowsec ? 
je crois que la vendeuse a du mal à rester sérieuse alors qu'elles discutent composition des pages , onomatoppées et censure draconienne . 
mais ça reste très contrable donc faut vraiment pas se baser uniquement dessus , juste s'en servir pour enfoncer le clou :D 
je lis ça juste après le test de cpc , on dirait qu'ils n'ont pas joué au même jeu ... 
tu me dis ça juste quand je suis pas à montpellier ... jserais bien venu mettre du fuschia dans ta vie sinon <3 
owi ! ou alors , bon , " je penserais à toi dans mon sommeil paradoxal , promis " , ça sonne pas trop mal :D 
faut-il vraiment ajouter une distance lexicale , certes emplie de respect , à celle , bien réelle , qui nous sépare , vous et moi ? 
pour les gens de goût , je stream les thunderbirds ( sentinelles de l'air ) : !LINK! 
crie lui " plus vite starsky ils nous échappent ! " et mets le gyrophare sur le toit ! 
elle sera au courant de tout . tu sais qu'elle peut te parler du mittani et de la chute de bob ? une ouf je te dis . 
oui ça c'était dur . mais quel jeu quand même . 
ça te rapportera plus que de me payer des ships , bonne idée :D 
pas de nouvelles depuis ce midi ici je n'ose pas lancer l'app 
ben ouais , y a toujours de la place pour des crêpes :D 
j'ai une dstt , dès que j'ai accès à un pc je cherche ça . 
j'ai rien fait de musical , qu'un peu de montage / mixage , que des trucs basiques . 
mais c'est vrai en plus § je pose un verbe conjugué , elle rajoute z à la fin , 2eme personne du pluriel , lettre compte triple , mfw . 
aujourd'hui je découvre que sous android , les " données " d'une application installée sur la sd sont quand même sur le téléphone . #utile 
les ampoules éco c'est bien pour les placards , mais à part ça ... 
" le propriétaire de la vidéo ne l'a pas rendue disponible sur mobiles " ... ouf . 
oh juste une fille qui a cru que j'allais l'agresser dans la rue et une au supermarché . du coup fuckthisshit , it's comfy time 
et maintenant j'ai " les soirées parisiennes " qui résonne dans ma tête / o \ 
si vous deviez me conseiller un anime , ça serait quoi ? please respond 
il fait beau aujourd'hui en plus . 
" y a un péage à l'entrée de ta tête ou quoi ? " omar et fred <3 ( on dirait vraiment de l'impro , c'est royal ) 
ouais j'avais eu l'occasion de voir ça au chili , c'est vraiment utile . 
j'ai une grosse envie d'astropolitan d'ailleurs . need ! 
je vais jeter un oeil ~ ~ 
jramène la colique dans le bucolique . 
beh , un smic qui me servira à payer mon loyer et ma bouffe . rien de bien excitant . par contre tu fais quoi en aout ? : 3 
oh putain mais c'est vrai que ça manquait de dans nos twitters ! salidou , where art thou ? 
putain mais arrête je vais finir par ecouter le wu tang 
ils jouent très mal . 
aha c'est quoi ton goty ? 
aussi " côtes de bour " 
fini ghost trick ( ds ) . un très très bon jeu ! 
par contre tu risques de perdre tous tes amis et de garder / récupérer ton pucelage #disclaimer 
ah , merci . je cherche toujours un article argumenté sur le sujet , histoire de pas avoir à mettre trop les mains dedans . 
et captain falcon est toptier de la virilité 
. est en live sur !LINK! chiptune toussa 
relativité qui s'empale gentiment sur l'absolu d'un tenticule : 3 
nique ta mère t'auras des frères . 
mais non § c'est zooey anuirtuyn <3 
nan mais est un connard on le sait bien . 
commence par télécharger un peu de ram , t'auras plus de place pour le wu tang massif dans ton ordinateur 
" correspondance par bus pour brive prévue . " et là c'est le drame . 
tu viens écouter de l'électro proutprout samedi soir à montpellier ? y aura laurent garnier ! ♥ 
des danseurs . putain , ils ont reggie , pas besoin de danseurs ; _ ; 
squatte chez le proprio de la gc 24h / 24 et train ! 
le vieux disney ? retrostyle ! 
train simulator 2012 et ses dlc ? ah non pardon j'ai lu " s'ébattre contre un train " sorry . 
le spam de bon anniversaire , maintenant disponible sur twitter ! bon anniversaire \ o / 
le grand prêtre / o \ le chef tanabok \ o / 
le crédo de fantômette . 
il manque le logo brazzers sur cette image imo 
rep a sa rt : faut que je rachète du nutella , les crêpes au nesquik c'est pas super bon . 
et ça me fait beaucoup beaucoup plus envie que gta 4 perso ! 
j'ai déjà le plus dur , la boule à facettes . 
et cay parti ! enfin si je rate pas mes correspondances § #irlfederatis 
putain aujourd'hui j'ai été dans la peau d'armand bourne mec . 
never forget celui de portal . " loading -> portail à travers la map -> loading " 
c'est ce que tu crois . c'est très ~ subtil . 
au moins l'ump a le mérite de pas faire attendre des mois entre chaque saison ... #dallas2 . 0 
nan , mais il se fait retweet de partout . 
nan que ls mangas . en ce moment j'ai qu'un ( mauvais ) smartphone , pas de pc , donc les films c'est mort . il est bien ? 
omg . gg ! je pourrais avoir quelques as amarr ? 
j'ai craquay . et puis j'ai fouillé ma bibli et j'ai mis un peu de mars dans tout ça en ton honneur o / 
en général dieu rend au centuple , sauf quand c'est des votes pour christine boutin mystérieusement . 
p . r . a . r ( première rencontre assault reconnaissance ) a son petit charme aussi mais on perd l'acronyme ; _ ; 
on met à la musique et en cm from outer space . et d'autres gens cool mais jles connais pas #drimtim 
