les gens à qui je tiens , vous pourriez arrêter d'essayer de mourir ? merci . 
bon . noah est mort , ça veut dire qu'ils vont nous rendre maxou :D ? #alicenevers 
faut qu'on retrouve des épisodes xd 
je le dis et le redirai encore mais felicity c'est vraiment le meilleur personnage de toute cette série . #arrow 
aaah c'était donc pour ça que tu demandais pour la bave d'alien ! 
c'est pas genre la troisième fois de l'année que tu fais cette blague ? et qu'elle marche toujours ... 
ouais ok , mais quel rapport avec mon post ? 
nan mé lé fleur 2 bach c tro 1 complo illuminati wesh tavu 
omelette du changement d'heure . voici un grand blasphème de la plupart des cookies , c'est un peu comme si ? — !LINK! 
oui , surtout que moi j'aurais adoré avoir des contry et des bueno :( 
bon allez , je reste debout jusqu'à minuit , juste pour voir ... 
a ta santé mon amour , je t'aime . #lt 
oh c'est ton anniv ? il n'est pas trop tard pour te le souhaiter ? non ? tant mieux ! joyeux anniversaire 8D 
j'ai fais ça y a genre à peine 10min ... !LINK! 
oui xd , et puis c'est pas comme si je sortais beaucoup de toute manière 
a part qu'il a une corne au lieu d'une mèche ridicule xd 
mélissande pasquier , 25 octobre . 
stage pour le bafa décroché pour les vacances d'hiver ! * danse de la joie * 
c'est le mec dans arrow xd 
c'est pas plutôt moscow au lieu de russia ? 
" l'émotivité parle plus fort que la raison , c'est lui qui a les cordes vocales " 
ta gueule , c'est logique ! 
en plus le prochain habitant à fait construire sa maison juste derrière la mienne ! ! ! #acnl 
mon amour , pour toi j'ai mangé des protéines pour combler ton absence . 
attendez , le mec il a bien " fromage " tatoué sur le torse ? hg4 
plaisir égoiste et coupable : je crois que je vais m'écrire un lemon xd ! 
!LINK! ca te rappel pas quelque chose 8D dd ? 
j'en vois assez o__o et cette chose est mignonne 
" : phrase que pourrait dire une #balance : « si j'ai fais ça , c'est de ta faute ! » " hashtag mon ex ... 
griffondor et serpentarde , breton et normande , eau et feu , s et l , tout nous oppose . 
ben oui je regarde , j'ai commencer la saison 2 , et toi t'en est où ? ( cette série donne trop faim par contre ) 
de rien ! ca va ptêtre t'aider à savoir ... qui tu es vraiment * musique dramatique * 
tout mon twitter est partit voir #jurasicworld et moi je suis sur ma tablette à regarder #hawaii50 en fantasmant sur kono ... 
omelette du le monde tel qu'il est , il est observateur , perspicace et faiblesses . poor lettuce ! — !LINK! 
donne moi des nouvelles dès que tu peux que je sache si je pars à aix demain ou plus tard . je t'aime <3 
j'aimerai avoir une vie mais je suis en pyjama à regarder les princes de l'amour . j'ai honte . aidez-moi . 
où tu as rasé ... 
soirée x-men : evolution avec ! diablo <3 
je veux ♡ on aura un mega succès toutes les deux 
il est trop tard pour tout ça , je vais retourner lire mon bouquin et tenter d'ignorer ce sentiment désagréable . 
bon . j'ai dormis environ 13h . tout va bien . 
ma nationalité beauté est " brésilienne " . quelle est la tienne ? fais le test ! !LINK! #beautyforall 
sinon accessoirement j'aimerai dormir ... 
nan c'est pas gerard hirsch , c'est mozzie ! ! ! ceci est un crossover avec fbi : duo très spécial ! ! ! #hawaii50 
voilà pourquoi je m'entend si bien avec #lrt 
" je l'ai ... perdu un peu bêtement ... au fond d'un volcan 8D " - léo . #charmed 
je commence à sérieusement penser à ouvrir un twitter avec les perles que me sortent les enfants au centre aéré 
" : meilleur ami pour un #capricorne : le #scorpion . " n'amour <3 
j'offre mon corps a qui m'écrira une fanfic entre antoine et mathieu ! ! ! 
ahah , t'es une vrai connasse xd !LINK! 
genre , tu dis pas ça pour me rassurer hein ;) ? 
journée intense mais géniale ! de super retrouvailles et une belle rencontre ... vivement les vacances ! 
!LINK! tu trouves pas que plus ça va , plus matt leblanc ressemble à papa ? 
putain je voulais justement faire un post là dessus xd 
a égayé ma soirée ! #lt 
ahah putain je regardais au hasard dans mon dossier d'images et je suis tombé sur un truc épique xd 
goal of the week : échapper à l'épidémie de gastro du collège . 
bon . coinçée à saint laurent jusqu'a demain . merci la #sncf ! ! achetez vous un cerveau et une logique bordel ! 
ouais , alors en faite , non . faut pas pousser mes envies de cannibalisme dans les orties quand même ! !LINK! 
je me sens tellement seule ... 
ouais ! je suis redevenu un lama ! ... attend ... 
nan pas vrai , j'écris pas une fic toute bidon sur la teckel team , wtc et slg , pas du tout ... 
je propose de costumer les enfants en manifestants de la #manifpourtous , ça ca fait vraiment peur ! #ouigo #halloween 
demain on remet ça avec , et toute la clique ! karaokééé 8D ! ! ! 
<3 je me rend compte aussi que ça fait trop longtemps qu'on ne s'est pas vu 
!LINK! ça change de ton registre mais je me suis dis que ça pourrait quand même t'intéresser ... 
que quelqu'un prévienne ! 
#lebonheurcest se réveiller et voir que le torrent s03e10 de #arrow est sortit . 
ah , de l'espoir peut-être ! 
je savais pas que merida participait à l'eurovision ... #eurovision2015 #nor 
je plussois grandement les boucles d'oreilles en candy cane ! 
oui , tout à fait ... 
moi je vomis pas mais je te raconte pas la nausée que je me paye u_u 
" robert pattinson , connu pour un petit rôle méchant dans harry potter " que ... quoi ? ! mais renseignez-vous bordel ! n'importe quoi #france2 
j'vais voir si on peut trouver moyen de se voir à la toussain , quitte à fêter nos anniv en même temps sur paris 
il est 8h du mat ' , je suis réveillée depuis 6h . j'ai dormis 4h . halp . 
sinon je vie super mal d'avoir fini les épisodes " retour dangereux .. " surtout parceque j'ai aucune idée de la prochaine apparition de shinichi 
attendez une seconde , pourquoi cet extrait me dit affreusement quelque chose o . o ? 
yup , après par contre , suicider des gens que j'aime pas ... 8D 
moi je kiff grave mathieu mais ça m'empèche pas de les voir ensemble xd 
je t'aime aussi 🏢 
je te laisse choisir ta faute préférée dans toutes celles présentes ici #jeparlefrance 
c'est tellement l'association du diable qu'il y a marqué judas en gros sur l'image xd 
meilleur gif du monde 
service potterhead bonjour ! en quoi puis-je vous être utile ? 
oh putain . tu la sens la journée de merde qui se pointe à l'horizon ? #le400estunconnard 
l'histoire de ma vie !LINK! 
porcé qué j'aime lou thé * accent portuguais * 
de toute façon on sait qu'il le sortira en retard , alors on n'est plus à ça près ... 
" je t'échange mon rhino-farinjix niveau 5 contre ton malogenou niveau 7 ! " 
je veux faire un clip sur " love is an open door " avec xd 
vivement la prochaine convention qu'on fera ensemble ! 
les os : des bijoux et des objets ; les parties imangeables : on les brûles . 
j'attire l'attention de sur mes deux dernier retweets . voilà ... #lrts 
et bien en faite ... ça dépend des crèmes . ma demi-sœur en avait une qui marchait hyper bien . 
moi : vous m'avez jamais autant offert de chaussettes que ces a dernières années . ma belle-mère : c'est parce qu'on a pitié en faite . 
les chats ils demandent des trucs , parfois tu comprends pas . les humains ils te demandent rien et ils attendent de toi que tu comprennes . 
ok je suis peut-être un peu jalouse ... et parano ... peut-être ... 
bon bah va falloir que je te rende tout ça xd 
je me sens sali là 
ahah je me parle toute seule , je suis schyzophrène uhuhuh ! ! ! 
ben yves rocher ça reste de la cosmétique " discount " , quand tu veux un truc qui marche faut voir chez les professionnels mais 1/2 
après effectivement à l'automne ça tombe beaucoup ( voir très beaucoup o . o ) et j'imagine que le stress joue un rôle en plus . 
je ne saisis pas vos insinuations !LINK! 
ok . c'est partit . 
mathieu si tu vois ça , je peux tout expliquer D8 
les frenchy envahissent le net ! 
mais , les politiciens ultra racistes qui veulent se faire élire , ils savent que les dom-tom ils votent ou bien ... ? 
faut qu'on y rejoue xd 
" : le #scorpion aime parfois pousser les gens à bout , juste pour connaitre leurs limites . " ... héhé ... désolée ... 
on a dansé un slow dans ma cuisine sur " i can't help falling in love with you " d'elvis que j'avais mit sur mon portable . ♡ ♡ ♡ 
" : naufragé sur une île déserte , le #scorpion serait le premier à avoir recours au cannibalisme . " je ... oui , c'est vrai ... 
( j'aime les drapeaux avec des croix visiblement xd ) #lts 
je suis pas assez de blog pour voir ça xd en général je vois pas trop de gens comme ça 
x-ray , please ... for medical purposes of course !LINK! j'hésite entre les boobs et le cerveau xd 
moi j'ai encore du mal a récupérer xd 
la vie sociale c'est sur-fait ... 
sinon si je pouvais dormir plus de 5h par nuit ça serait bien ... #insomnie 
putain mais ouais ! ca serait génial , faudra qu'on choisisse où mais sinon t'as raison , yolo . swag . 
twilight . voilà , je te donne quatre films d'un coup . 
avec de la chance je te croiserai peut-être , j'admire beaucoup ton travail :) ( et courage pour le boulot ) 
pas pu profiter de la super soirée d'halloween de ma maman à sa juste valeur . pas d'amie présente et beaucoup trop de fatigue ... 
neil caffrey en majordorme ou la sexytude à son paroxysme . #whitecollar 
oui . voilà . bref ... 
oh et puis je me rematerai bien #erinbrockovich aussi ! 
j'ai pas cracher sur les fansub mais là l'épisode que je regarde est bourré de fautes ! " s'il vous plait , soyez alèse " 
une manière rapide et efficaçe de devenir fou ? l'administration française bien sur ! 
et moi regardons des téléfilms produient par disney channel ... et on n'a même pas honte ! #camprock 
je pense que la connerie de ce jeune homme doit être retweeté . on a trouvé un concurrant au " viol positif " ! 
tentez de gagner un voyage à la carte à montréal !LINK! 
pas grave ^ ^ en tout cas je pense que tu es bien mieux là où tu es , parole de niçoise ;) 
leur meurtre sauvage , oui . a lire oui . a lire oui . a ranger non . nope celle là j'ai montré les femen ! ► . — !LINK! 
je connaissais déjà xd 
je pensais pas que ça donnerai un truc si drôle . mais c'est tellement parfait xd 
faut bien faire disparaitre les preuves . pas de corps , pas de meurtre . ( et sinon hannibal saison 3 , c'est partit ! ) 
genre je crois que mon impatience est palpable là en faite ... 
j'ai posté sur des pays avec le même symbole sur les drapeaux mais des couleurs inversées . #isl et #nor 
" tiens , je me demande quelles personnalités sont infj ... " * adolf hitler * " ah ... " * oussama ben laden * " ok ... " 
tu vas à la je ? en temps qu'invitée ou en " touriste " ? 
j'ai montré les photos à son père , c'est pas le même discours xd 
trop de bonnes chansons à l'eurovision cette années ! et il semblerait que les présentateurs aient enfin compris qu'ils parlaient trop ! 
mais mais mais ... elle est trop méga choupette ! 
j'ai eu 10 au bac à cause de ce sujet à la con ... 
* metteur en scène 
moi : bon , je veux juste être seule maintenant , j'ai plus envie , je tombe plus amoureuse . cupidon : lol , nope . 
sur le test du site pottermore , y a pas toutes les questions , quelqu'un les a recencé et mis sur un site . mais c'est en anglais 
" : la curiosité du #scorpion est toujours à son maximum ! " non ... c'est faux ... j'ai un alibi , j'étais au cinéma ! 
la ptite jaya a définitivement adopté ... a moins que ce soit le contraire ... 
ah ben faudrait savoir ! 
du mardi au vendredi ! et déconnes pas , je poste très peu de trucs en ce moment , ça fait bien 1 mois que j'y étais pas allé 
la joie de se lit sur son visage ... 
je l'étais aussi , j'avais écrit 8 pas je crois ... ou plus , un truc du genre 
l'étonnement se lit sur mon visage 
franchement , le mec qui a eu l'idée de placer les produits diététiques dans le même rayon que les confiseries est un sacré fils de pute . 
pardon , nous n'avions pas compris qu'il s'agissait d'un " concours " 
ptain je suis partie me laver les dents et quand je suis revenue c'est l'anniversaire de . il se passe trop de choses . 
ben là ça fais 3 en un an et demi . ca commence à être beaucoup u_u " 
relire son journal intime du lycée . le brûler . mourir de honte . 
tu me diras si elle était bien ! putain mais c'est trop mon new otp ! 
riche c'est pas mal non plus 8D ! et puis ça permet de manger 
par pur curiosité je me demandais de quel signe pouvait être charles manson ... vous devinerez jamais ... 
aladdin , sans hésitation 
facebook : bon ok j'ai merdé avec ton ancien prof de fac , mais tu veux pas être amie avec l'ex de ton ancien fiancé 8D ? moi : facebook wtf ? ! 
se dire " ouh toi tu vas mourir " au début de 85 % des épisodes de detective conan . 
ah ouais ... donc en gros ça fait 24h que j'ai rien mangé . bon ... 
la devrait être taxée de publicité mensongère , un mois à prendre le 17491 le vendredi , un mois de retards systèmatiques ! 
on est à la moitié du film et j'ai déjà envie de pleurer ... #hurricanecarter 
bon ... là on est passé en mode hibernation je crois . 
biscuits de pain d'épice , thé de noël , eggnog , feu de cheminée prè-enregistré , téléfilms de noël et couvertures sur le canapé . la base . 
" : pour séduire un #scorpion , évitez de le critiquer , il déteste être remis en cause . " ah ben là , y a pas plus vrai ! 
s ke t serdègl ou poufsoufle ? ok je sors xd 
" : la chose la plus précieuse que le #scorpion possède : son stylo et son cahier . " pour écrire des fanfics :D ! 
en attendant c'est #starbucks , pépouse entre dessins et cinnamon roll . avec 
j'ai un travail très difficile ... #aed #permanence #collège 
donc , apparament je suis allergique aux piqûres de moustiques . mais ! je suis aussi allergique aux produits anti moustiques . gros . lol . 
j'avais compris :) en tout cas courage , et ménage-toi si besoin 
ah ... bon je finis mon film et je t'appel ! 
ben j'ai pas de frange surtout xd 
c'est pas le code de la route qui est à revoir , c'est les autres ! … et la route . … et les pietons . … et les vélos . … je hais conduire . #lrt 
bring back my mom please !LINK! parce que je sais que adore les pokémons :) 
leur meurtre sauvage , oui . 
c'est fumseck en arrière-plan :D ? 
c'est le genre de personne qui te dis que dalle et qui finit par exploser à la fin au lieu de venir te dire dès le début ce qui ne va pas . 
je me sens tellement mal que je bois du chocolat chaud . 
rt si twa ossi t trist ke tu pe plu regard ze flash é arrow avek 2 la glace :'( 
je suis devenue fan de ce couple xd 
je v bossé avek a coléji 1 . je madapt a leur stil wesh tavu 
pour toi !LINK! 
pourquoi xd ? 
apparament le sens de la vie se situe par derrière pour ces deux là ... #remarquesalace 
et bien il n'y aura pas de gâchis . 
les chansons qui décrivent 70 % de ma vie ont été écrites par jena lee et ke $ ha ...
... si j'suis pas dans la merde là ! 
courage <3 
j'espère pour toi :) dommage que les gens te connaissent pas comme je te connais ...
... quoi que en faite ... xd 
♡ de la compréhension fraternelle 
je ... non , non non pas du tout ... #lrt 
right , mais en attendant ... bref voilà 
badass jesus !LINK! les inconnus sur 9gag 8D ! 
ma veillée thème " enquête et mystère " est ce soir . je stress :/ 
salut , c'est les vacances ! 
cosplay anna coronation's day : - jupe fini ! enfin ! - bustier en cours - sur-jupon en projet avec ( grace à ) 
l'attraction de disneyland est par ailleurs glauquissime ... 
il faut pas grand chose en ce qui me concerne u_u !LINK! 
eh bien je me coucherai moins bète , et je le saurai pour la prochaine fois :) 
la mise en scène de la suède o__o #eurovision2015 #swe 
ça te rappel rien xd ? !LINK! 
crève en silence 
elle est trop bien la nouvelle chanson du # 6/9 ! #tweetcommeen2002 
oh vraiment ? très bien . 
pas de plage , pas de lait d'anêsse . 
squat challenge terminé ! je suis passée de 50 à 250 squat en un mois ... soit en tout 3540 squat ! maintenant on attaque le ab challenge . 
ouais sauf que quand tu contracte vie et bien ça donne pas théâtre ou orgie ( nobody can understand my jokes ) 
pire que le goulag , être allergique aux cerises . 
l'ouverture de l'eurovision me file toujours des frissons #eurovision2015 #allhailconchitawurst 
demande à ta mère xd 
courage ! ( le chien froussart ) 
merci de m'avoir fait découvrir ça ! 
" : que ferait un #sagittaire avec 1000 € ? il s'achèterait un avion et apprendrait à le piloter . " lol . 
* clapclapclapclap * * lance des chips sur son passage * c'est bien tu as écouté akihiko et mangé des protéines ! 
" : si vous aimez sortir , avec le #taureau vous êtes tombé sur la personne idéale ! " cette blague ! ! 
" attention phoebe ! il te menace d'un coquillage ! " - piper #charmed 
parce que je ne suis pas le chat de mathieu sommet D8 
you made my day xd pour toi aussi n'amour ! 
même pas en faite xd j'ai une insolation à cause d'hier , je suis restée en plein soleil u_u 
t'inquiète meuf , obligé quand je redescend de paris , on trouve moyen de se voir ! 
mais c'est pour ça qu'on t'aime ! 
c'est pas le même prix 2/2 
j'ai mangé un ptit suisse et un gateau de la chance ... ca compte ? 
il faut qu'on se rebranche à itunes xd 
ouais , c'est pas comme si ça faisait 3 ans qu'on ressortait la même idée xd 
là je suis pas chez moi mais dès que je peux je continue ! 
ptain les épisodes " retour dangereux ... " de #detectiveconan c'est vraiment les meilleurs de la série ♡ 
c'est pas plus intelligent de généraliser ;) 
oups ... !LINK! 
il faut mettre un cadena sur cette porte ! 
entretien décroché pour être recruteur de donnateur :D ! j'ai rendez-vous demain à 14h30 ! 
pure essence !LINK! 
on a retrouvé le bar des #hommesennoir ! #détectiveconan #goshoaoyama 
de sots métiers * 
" : comment le #scorpion vous dit de vous taire : il vous gifle et s'en va . " lol wut ? 
quel était la probabilité pour que cela arrive ? #lt 
je ri tellement ! 
" : le #scorpion peut parfois devenir égoïste quand les choses ne vont pas comme il veut . " this . is . my . life . moto ! 
t'inquiète , maintenant on greffe des coeurs bionique grace à la médecine ... 
* lance des schokobons , de l'amour et des paillettes sur nadou * 
sinon j'ai rêvé que mon ex me chantait du rap pour me dire qu'il m'aimait plus et qu'il était mieux avec sa nouvelle copine . 
a quand un tee-shirt " andré et titine " ? 
c'est adapté d'une pièce de théâtre de wajdi mouawad , c'est une trilogie , lit aussi " littoral " et " forêt " si tu les trouve 
question bète mais as-tu comparé avec la version anglaise pour voir quelle traduction du mot était la plus proche ? 
j'ai la jumelle la plus trop choupinette de l'univers 💟 💚 💟 💚 
thé de noël , pain d'épice et clémentines ... christmas is here ! 🎅 🎄 🎑 
genre ça peut devenir ta sœur quoi ... !LINK! 
je déteste les gens qui font ça , comme si c'était de ta faute qu'ils soient ennervés alors que toi , tu ne t'étais rendu compte de rien . 
* cris d'héroine de manga hystérique * kawaaaiii ! ! ! 
ah , parce que du coup ton tweet était pas relié à la photo , c'est pour ça que je comprenais pas 
l'anniversaire de tombe le même jour que le #bivisibilityday , coïncidence ? je ne pense pas ... 
* se retient de chanter * 
heureusement que demain y a #alicenevers sur tf1 #lajoie #jecroisquejaibesoindaide 
parfois je fais des trucs de fille ... 
dem feels !LINK! je regardais les différentes possibilité et ... pour toi c'est merveilleux xd 
je vengerai ses cheveux 
enfin rentrée . maintenant je meure . 
c'est marrant parce que justement je l'ai regardé hier xd 
bon ben dès que j'ai des sous et du temps , je viens ! je sais pas quand mais je trouverai ! 
j'hésitais entre le parti pirate et cannabis sans frontière . finalement j'avais perdue ma carte electorale . 
je te l'ai pas déjà rendu ? 
" viens , envole toi avec moi pitit chat " 
" : ce qui serait un grand sacrifice pour le #scorpion : arrêter de commettre des meurtres . " 8D ... 
" une route ? là où on va , on n'a pas besoin ... de route ... " 
#teamolicity forever ! ! ! die sara , diiie ! ! ! marathon #arrow avec ( levier , tmtc ) 
la maison qui rend fou ( les 12 travaux d'astérix ) : !LINK! moi actuellement . 
putain ta vie vend du rêve quoi xd 
on est bien d'accord là dessus . sinon t'as vu le rite ? 
" : peurs bizarres du #scorpion : - les échecs . - les vêtements à fleurs . - la lettre w . " wut ? 
sans rire , y a des robes on dirait les déguisements que ma mère me faisait quand j'étais petite ... 
visiblement et lancent la mode de la boule à zéro . et ses cheveux tueurs devraient s'y mettre . 
moi ça me rappel la fac ... 
ouais mais c'était trop épique pour que je laisse passer ça xd 
je fantasme sur les hommes attachés . surtout lorsque ce sont des symboles de force . #arrow 
la reprise bien pourris à base de panne de réveil . 
t'es en mode vibreur en faite ! 
je crois que ce qui a le plus dérangé c'est qu'il ne " choisisse " pas de façon tranché entre les deux sexes . 
après avoir fait la java cette nuit et toute la matinée , c'est l'heure de la sieste pour jaya et judicaelle . 
première de folie pour la grande retraite ! et demain on enchaine ! #théâtreuse #mavoixausecour 
dans touts les cas il restait encore le match contre l'équateur ;) 
les remarques salaces de ma grand-mère de 88 ans + 1 
je pleure devant #arrow ... ne me jugez pas ! 
mariage de papounet : j - 3 devinez qui est malade 8D ! 
comment dire ... !LINK! 
bdsm lesbien en ce qui me concerne ... 
" : quel est le signe qui se plaint le plus souvent ? — la balance . !LINK! " oh putain xd 
comment bien commencer son premier jour de formation ? ... en ayant ses règles bien sur :D ! 
moi ? j'ai super peur de la mort xd si la police conclue à un suicide c'est surement un meurtre maquillé xd 
on n'a pas vu beaucoup d'étoiles filantes mais par contre on pense avoir assisté à la mort d'une étoile . ( et on a vu des sattelites . plein . ) 
... je sais pas encore xd mais je te le dirai en avance , t'en fais pas 
ptain mec , tu m'envois ça le jour où j'ai rêvé que vladimir poutine avait libéré touts les animaux d'un zoo xd 
ben disons que t'ai fixé , et puis toi même tu avais dis que tu te voyais bien à pouffsoufle donc suis ton coeur ! ! 
je veux pas partir :'( ( ( je veux rester avec pour toujours ... 
insomnie ! t'as sommeil mais en spray . j'aimerais leur dire que ses secrets demeurent toujours le ? — !LINK! 
j'en ai marre de pleurer à chaque épisode de #dropdeaddiva 
le glamour total xd ! 
#lrt oui je te vois bien là dedans :) 
meilleur couple de l'univers : mozzie et sally ! #whitecollar 
pour l'instant rien . je frapperai quand tu t'y attendras le moins ... 
laisse moi partir vers mon avenir , tu ne dois pas ... pleurer 
ceci n'a rien à voir avec le fait que je sois amoureuse de kono . 
et ... pokedlard le hellfest en spray . j'aimerais leur dire que son inconstance . lol . le vice du le ! — !LINK! 
" moi et monoprix " ? je saisis pas la blague ... 
bonjour , aujourd'hui je suis une larve . 
!LINK! je suis juste hallucinée de voir à quel point cette description me correspond o . o ! 
je plussois ton choix ! 
la planète des cookies , c'est bon les femen ! ► #lpj moi et ? un look lyke teh dursleys aftur eeting ur . — !LINK! 
nan nan , le 54 est le pire ! 
te hait * 
a lire oui . a ranger non . 
il disait aussi " rien faire c'est la conserver " 
ptain mec , le truc que t'as retweeté sur le service sexuel dans le rer c'est une pote du lycée qui l'a posté o . o ! 
je lance le hashtag #savenevarquant ( nevers + marquant ) #alicenevers 
mouais bof , je suis pas pour . du tout . 
nope , sur le site dont j'ai posté le lien 
je comprend pas moi j'ai eu plein de shokobon , des kinder maxi , des pères noël et un oeuf kinder ... 
je vais la voir samedi , je le lui dirai 
les pattes de mon chat sentent le rer . please , explain . 
pareil , il m'a fallut un temps de compréhension , et ensuite la vérité m'a explosé au visage xd 
bonjour , vous n'avez pas honte ? !LINK! 
avec amour ♡ ♡ ♡ !LINK! 
tu dis ça parce que je m'habille en vert xd ? 
lavanville , même si peu crédible je la trouve bien écrite . 
non , et aucun ne dédicaçait au milieu de l'océan sur un matelat gonflable de 2m de haut . 
dans detective conan : " c'est pas ce que tu crois ! c'était pour le travail ! " c'est marrant , ça me rappel quelque chose ... 
bheu toi même p 
ma meilleure amie dans animal crossing est partie . je le vie beaucoup trop mal pour que ce soit normal ... #acnl 
en faite c'est le mois de " soit déçue par les gens " apparament ... 
" : pour séduire un #sagittaire , soyez toujours partant lorsqu'il vous propose une activité , il aime bouger . " lol , 
intervention de dans 3 ... 2 ... 1 #lt 
" t'as le cancer de la machoire . voilà , on va tous mourir , c'est la malédiction du café au lait " je crois que je suis fatiguée ... 
un sacré de birmanie :) 
ce sentiment de fierté intense quand tu arrives à résoudre entièrement une enquête de #detectiveconan avant la fin de l'épisode 😆 
" : costume d'halloween de la femme #poissons : poupée vaudou . !LINK! " 
je l'avais prédit xd 
pisser dans la meule * winter remix * !LINK! 
" : les 3 signes astrologiques les moins créatifs sont le #scorpion , le #capricorne et le #taureau . " srsly ? 
6 ans auparavant tu avais des cheveux et les miens étaient chatain ... 
pour le moment c'est pareil , avec les concours et le permis j'ai plus rien . mais je vais ptêtre bosser le mois prochain 
sans déconner , faut que je fasse quoi pour pouvoir dormir ? mourir ? 
oui je sais , mais je suis avec mon copain , j'ai pas pu regarder t ^ t 
les cuni pendant les règles , c'est jamais une bonne idée ... 
vu le trip du doge avec the grudge , ça ne m'étonnerait même pas ! !LINK! 
ce moment où même fait une faute en écrivant ton prénom t ^ t 
celle là 
j'adore the old sexfriend du lycée qui m'envoit un message en me draguant vaguement alors qu'il est avec sa copine depuis 5 ans . juste non . 
a gauche le cadeau de mon copain , à droite celui de ma belle-mère ... ou le contraire , je sais plus ... 
merci beaucoup , à toi aussi ! plein de projets et de réussites pour cette année qui s'annonce 
on se bat contre la shadow de la saint valentin avec on lui pète la gueule . 
économise-toi , il nous reste encore une journée ! 
qui veut m'accompagner aux geek faeries 8D ? ( j'vous laisse deviner qui y a là-bas ... ) 
merci à à cause de qui je viens de passer 1h30 sur !LINK! à apprendre à " comment avoir du swag " 
prenons un instant pour apprécier la délicatesse et la subtilité de mcgarett . #hawaii50 
zaz à fond dans la voiture dès le matin . non . juste non . 
" je fais une soupe froide carotte-cumin et du riz au thon et lait de coco , t'en veux ? " " nan c'est bon je vais me faire des pates . " u_u 
ouiii ... et ? 
euh non , absolument pas . 
nan je parlais pas de toi u_u 
fire and electric . what's your type ? !LINK! " dark water " je suis un pokémon film d'horreur japonais xd 
euh oui ... mais c'est pas pour ça que je disais ça xd 
tu ne peux pas comprendre . 
oui j'avais compris , mais en faite c'est le méchant dans arrow 
" votre compte à la société générale à été révoqué " et merde ! … attend … j'ai pas de compte à la société générale ! 
" nan mais aimer lorie ou jena lee ça va pas faire un trou dans la couche d'ozone " 
je suis tellement amoureuse , tellement bien ... * regarde son chéri jouer de la guitare en bavant * 
j'ai la version blues sur mon mp3 , je la connais par coeur . p'tits joueurs ! 
je ne suis pas folle , je suis mortellement rancunière . nuance . 
comme si la vie avait besoin de me donner une raison de plus de ne pas sortir de mon lit ... 
équeuter des haricots verts frais devant hercules poirot , le swag version mémé . #grannystyle 
bon ben vu que c'était mon connard d'ex qui l'avait nommé , on a décidé de changer le nom de shiva . maintenant c'est luna . 
je suis au boulot et en parlant des sujets qui font le buzz , mes collègues commencent à parler de poubama xd 
hey , j'ai pas posté la pire xd ! 
bon je suis raisonnable , je vais dormir et j'arrête de stalker le twitter de ! 
cette nuit encore je ne dormirai pas dans la chambre de et je le vie trop mal . 
ouais j'ai vu ! j'ai trop pensé à ça aussi xd 
pardonpardonpardon , mais c'était juste trop magique pour ne pas relever 
zut , je suis eue ... 
nan ... pas du tout !LINK! 
cette nuit j'ai rêvé que j'offrais des cinnamon rolls à et , mais antoine n'aimait pas la cannelle . 
oui c'est la plus connue mais je préfère la tenue du couronnement 
un gros merci à qui ont la gentillesse de m'offrir un dessert pour mon anniversaire . coeurs sur toute l'équipe ♡ 
ah ben voilà , t'es fixée , tu devais être un choixpeau flou 
michel sapin : règles et tva : le tampon on l'a en travers de la gorge ! !LINK! via 
voilà . je veux apprendre l'hawaien . 
soirée rp #plr avec et #whitecollar ! le pied ( + ﹏ + ) ~ 
en cas de surchauffage de votre chat , n'hésitez pas à le passer quelques secondes sous un filet d'eau froide . 
" : le #sagittaire trouve un certain plaisir à s'opposer à la société . " héhéhé ... 
slithidoge !LINK! via quelqu'un pour m'offrir ce chef d'œuvre ? 
shocked ... he got out at the next stop !LINK! putain on m'a piqué mon idée ! 
app disneyland : voulez-vous activer le gps ? moi : nan je veux pas de gps , je suis le gps ! ! ! 
j'ai vaguement essayé de me " vieillir " pour aller déposer des cv dans les collèges / lycées . ce fut un échec . 
euh , les mecs qui produisent #theapprentice , ils savent qu'ils ont plagié un épisode de #alicenevers ? 
j'aimerais pointer du doigt le fait que je ne suis pas la seule à faire ça . je suis presque normale . !LINK! 
le lol . !LINK! 
mais fuyez les commentaires , la bétise qui s'en dégage est à pleurer ... #lt 
c'était sous-entendu u_u 
kono c'est tellement la femme de ma vie ♡ #hawaii50 
tiens , si tu cherches un job ! !LINK! 
roh putain ! it's real ! ! ! guys , it's real ! ! ! il faut que tu lises la fanfic qui est sur !LINK! ! 
" : le #scorpion est capable de sacrifier sa vie , comme un kamikaze , s'il juge que c'est nécessaire . " lol , nope . 
si ça avait été le cas j'aurais forcé ma mère à vous inviter dans le sud passer quelques jours 
mais c'est pas genre les bureaux qui ont changé de place ou un truc du genre ? 
je veux des colliers de fleurs et du elvis presley 🏄 🌺 🏄 
toi aussi , sauras-tu faire la différence entre la piscine et le gazon ? 
nan mais dude ... c'est moche quoi D8 
cette fois-ci c'était notre dernière danse . 
je resterai sur les commentaires qui m'ont dit que oui :) 
nos bonhommes de pain d'épice s'appelent marie-antoinette , frankenstein et jaime lannister . 
c'est devenu presque impossible pour moi d'écrire une fiction sans dedans ... 
" : avec le #scorpion , vous vivrez plein d'activités stimulantes ! " ahah ... 
meilleure . reaction . ever !LINK! 
c'est d'autant plus admirable du fait que lui-même n'aime pas ça . #lt 
ahahah putain , pôle emploi voulait m'envoyer là-bas xd 
après on se demande pourquoi je préfère les chats aux humains . faut pas se poser trop de questions . 
ah oui . c'est vrai . je suis une psychopathe . !LINK! 
ouais ! coincidence marrante , j'ai pensé à toi y a même pas une semaine 
une fille m'a même appelé " la jolie anna " pendant toute la convention xd #lt #japanexpo2015 
mes docmarteens vertes jurent un peu mais bon xd 
sinon on est fin octobre et aujourd'hui j'ai bronzé en maillot sur ma terrasse ... 
une collaboration et / ou des caméos avec d'autres youtubers sont-ils prévu pour cette saison ? #enversdudécor3 
" on va tuer des poissons morts " la télé-réalité dans toute sa splendeur ... 
" t'es pas mal quand t'es déguisée en fille ! " - ma belle-mère 
" : forces du #sagittaire : il est ouvert d'esprit , raisonnable , optimiste et très honnête . " pitié , laissez moi rire ... 
1er jour de vacances en corse ! 
chanter antisocial en duo avec ma mère et retrouver toutes les paroles en mode badass #nplp 
s'habiller en baba = se faire accoster par touts les revendeurs de shit de la gare saint charles . 
c'est moi ou " heartbeat " ressemble vachement à " teardrops " ? #eurovision 
ah ben j'en avais rêvé cette nuit . sauf que c'était à cause d'une cuite . moins glamour . 
gg ! mais je préfère la version original de edd xd 
passage du bustier en broderie . le stress est présent pour et moi . #instantdevérité 
je serai à la gare si tu veux xd 
fais moi mal johnny johnny johnny ! moi j'aime l'amour qui fais boum ! 
le dodo bien mérité . ici les journées sont ( trop ) longues . 
après j'ai rêvé qu'en faite il voulait être avec moi , mais c'était pas tout à fait lui mais une partie schyzophrène qui c'était dédoublé . 
" bigre de bon sang ! " les expressions de kogoro mouri . #detectiveconan 
ouais mais je stress grave sur l'organisation :/ 
sinon si je pouvais arrêter d'avoir de l'acnée comme une ado de 16 ans ça serait bien en faite ... 
j'ai tellement la scène en tête du coup xd 
voilà . tome 18 de #leslégendaires terminé ... absolument fabuleux , une fin ( ? ) en apothéose malgré les nombreuses larmes versées . chapeau bas . 
la tête 
et toi tu viens doucement ! #lrt #lesannées2000 #willydenzey 
on peut aussi juste aimer son corps épilé parce que nous on aime ça et en avoir rien à foutre de ce que la société nous impose . #lt 
" : le vice du #sagittaire : son inconstance . " lol . 
chanceuse va ! moi je cherche des fanfics sur antoine daniel et mathieu sommet xd 
les suisses vous étiez meilleurs à l'eurovision ... 
en famille , tous sur un pc , c'est pas des plus pratique ... 
detective conan c'est ma vie . voilà . 
ouais ... pareil ... 
moi je commence à peine a récupérer la mienne xd ! 
tu veux pas apprendre à jouer du ukulélé ? 
maintenant tu sais , merci qui :D ? 
keur sur twa 
pas contre j'avais la classe ! #lt 
jdg sur les pub 
!LINK! un grand merci à pour m'avoir fait découvrir cette vidéo ! par pitié , jetez-y un oeil ! 
corps bride ( mon film préféré ever ) qui passe juste le jour de mon anniv 💚 !LINK! 
mais nan xd j'ai juste pas compris sa blague ! 
bonjour , je tweet comme une ado de 15ans . 
putain hurricane carter qu'est ce qu'il est bien ce film comme mississippi burning bones collector et fréquence interdite que je veux revoir 
cette nuit j'ai rêvé que les nazi construisaient un robot dark vader pour tuer astérix . je vous jure que c'est vrai . 
insomnie ! insomnie ! t'as sommeil mais pourtant il te fuit ! #sexiondodo 
2 mois déjà ? sérieux ? le temps passe vite quand on s'amuse <3 
je suis le 1 % , je suis rare :D 
dis-moi ... 
bon on devait commencer à poser les dreads ce soir mais les élastiques ont disparu ... 
" trouvez vos meilleurs amis sur facebook " en me proposant un de mes profs de fac . non . juste non . 
" la complainte du geek " de touts les matins , ça réveil et met de bonne humeur ! 
rip virilité 
coucou , je suis actuellement décédée . #japanexpo2015 
soit les arcanes se foutent de ma gueule , soit mon avenir amoureux va vraiment envoyer du paté ! 
j'allais les poster xd 
une pensée émue à mes collègues qui bossent pendant la grève ... alors que moi je viens à peine de me réveiller et je suis dans ma couette ♡ 
stp , lave les avant que je vienne ... 
ben le titre c'est moscow de gengis khan 
wouah , y en a qui font de ces généralités ... c'est pas jolie-jolie . !LINK! 
parce que tu crois que t'auras que 20h ? ahahah pauvre fou ! 
j'arrive dans ma tl et je vois que mon meilleur amie d'enfance à retweeté , une amie du lycée . le monde est petit ... 
* musique triste avec des chatons * 
sait que c'est moi qui l'ai xd 2/2 
mon beau-père : ouais , dans " la planète des 12 singes " ? lol , nope xd 
la soirée " les amis de lou sont tous des traitres et des connards " #hawaii50 
ce mec est trop fort xd #lrt 
ok , j'ai un peu honte là quand même ... #lt 
alors râle pas , sinon je vais poster des tweet d'amoureuse niaiseux 
t'as essayer de faire le test de pottermore version intégrale ? celui avec toutes les questions possibles 
gilbert oson ! ( ok c'est roson mais je voulais déjà faire cette blague hier xd ) 
il est donc 8h50 du matin et je me prépare un cordon bleu . tout va bien ... 
j'arrive pas à croire que je regarde le foot ... je dois vraiment être amoureuse de ce mec u__u " 
après la chanson gloire au panda et la chanson des 4ans on assiste à une évolution du panda , est ce que ça va continué dans ce sens ? #edd5 
" : meilleures compatibilités pour la femme #capricorne : #taureau , #cancer et #vierge . " blagueblagueblagueblagueblagueblague 
#frozen #anna #elsa #coronationday #japanexpo2015 voilà à quoi je ressemblais :D 
j'ai quand même marché 9,33 km pour aller déposer 8 cv aux quatre coins d'aix . je suis en train de mourir dans mon lit . 
ah ben tient c'est pour ça xd #lrt 
je te tiens au courant ;) 
j'ai vécu un de mes most romantic moment ever hier soir ... 
astérix finissait par gagner en utilisant son bouclier à l'envers , l'incurvation renvoyant le rayon laser du robot sur lui même . #lt 
ouais mais de là à se faire avoir tout les mois xd d'ailleurs faudrait prévoir un truc pour tes 20 ans , ça serait bien :) 
ahah putain oui , avant qu'elle ne meure tragiquement le laissant dans le desespoire et le désir de vengeance ! mamie est contente 
je viens de voir passer ton dessin sur da y a 10min mais j'avais pas vu que c'était de toi ! allez hop , je watch ! 
je l'ai déjà vu sur tumblr :) 
ben alors pourquoi tu t'y attendras le moins ... héhéhé ... ok . c'est ta mère et monoprix ? je t'aime ! — !LINK! 
most faithful friend !LINK! genre je vois ça aujourd'hui en plus ... 
c'est comme les commentaires du style " nan mais nous les mecs on aime pas quand ... " ok mais qui t'as dit qu'on en avait quelque chose à foutre 
la première phrase c'était " avant je n'étais qu'un peigne , parce qu'un peigne ne sert qu'a brosser 90cm de cheveux " ... brain wtf ? #lt 
je ne vois vraiment pas de qui tu peux bien parler ... 
ce moment où tu reviens de ta 1ère experience de camping et que tu retrouves ton lit ... #chamalow #jouissance 
lousie " lizzi " joseph , ma chouchoute depuis que j'ai 8/ 9 ans , ravie de la retrouver ce soir sur l'écran ! #dals 
les gens , sauvez-moi , j'ai replongé dans le #matoine D8 ! 
quand la sncf te hais jusqu'au bout ... des doigts 
dans la bibliothèque y a un bouquin qui s'appel " le corse sans peine " , je vous jure que de loin j'ai lu " le corps sans penis " ... 
chuuut ! ! personne ne doit savoir xd ! 
* ôte ses lunettes imaginaires * tout est liés .. ' 
les princes disney m'ont jamais attiré , moi je veux jimbo de la planête aux trésors ♡ 
wow ... je suis très loin d'être végétarienne mais la pub est d'une affligeante bétise . j'ai honte pour vous ... 
oui , moi il passe à marseille donc ça va :) 
je pense que ce qui les gonfle c'est qu'une jeune femme gagne plus que ce qu'ils auront jamais ... 
ok merci ... normalement les dossiers devraient être transmit . j'espère . 
et les sushi . surtout les sushi . !LINK! 
pareil ! surtout comment il cuisine ! moi je crois que je me suis arrêté un peu avant parce que j'avais plus le temps . 
actuellement ma vie ne tourne qu'autour de fbi : duo très spécial et de rp sur harry potter . plus du thé . 
une superbe journée au #mangazur ! plein de gens géniaux , plein de cosplay , plein de photos , plein de fou-rires . hâte d'être à demain ♡ 
fin de l'aventure cauchemardesque , j'ai enfin pu rentrer chez moi ! merci à mylène , lauren et ( qui m'a tenu compagnie xd ) 
je regarde des amv avec jim hawkins ( la planête au trésor ) et genre dans 99 % d'entre eux il passe le ménage . genre ... pourquoi ? ! 
, vous allez me détester pour ce qui va suivre ... #lt 
et l'inconstance , c'est pas comme si il c'était tappé 6 meufs depuis le début ! ! ! 
je demanderai le nom de la crème qu'utilisait ma demi-sœur ( parce que moi aussi ça m'interesse x ) ) 
" : une fille taureau aux cheveux bleu （ ＾ ◇ ＾ ） ♉ ️ !LINK! " 
" : ce que le #scorpion préfère à noël : !LINK! " nope 
!LINK! sérieusement , sérieusement , le second objet , il te rappel pas terriblement quelque chose ? 8D 
putain , seconde demi-finale , seconde fois que mon favorit passe pas la sélection :( #isl was the best of #eurovision2015 
putain , ça fait du bien de rentrer ! 
, allez franchement ... elle est classe quand même non ? 
j - 7 avant une manif géante de la #manifpourtous . controns-les avec 100 000 voix pour l'égalité : !LINK! 
comme ... te faire pousser les cheveux 8D - nan je déconne - ben écoute , du coup j'essairai de monter te voir si je peux :D 
tu disais pas ça hier soir , cochone ! 
les saint valentin en mode bagdad = l'histoire de ma vie ... 
costume d'halloween de la femme #balance : santa muerte sugar skull . !LINK! " c'est drôle parce que mon ex est espagnol 8D 
" vous venez , on va prendre une biere tous ensemble ! " * le mélissande sauvage prend la fuite * 
on est bien tous d'accord qu'on veut le buter le mec de la pub #volkswagen 
tu crois que la terre t'appartiens toute entière , pour toi ce n'est qu'un tapis de poussière . tmtc . 
" la masturbation fait rétrécir les oreilles " les instants logiques de mabon et 
" : pour le #scorpion , une rupture c'est ... un moment intense qui parfois peut mal se passer . " " parfois " lol . 
chhhuuut 8D dd * appuit sur la tête de tam avec un oreiller * personne ne doit connaître mon secret ! 
" nan mais c'est juste du béton appliquer à la truie " #lafatigue 
rah le fu , mais je lirai quand même pour le fun xd ! t'façon après la conférence ça va fleurir sur le net ! 
#lrt xd ! exactement ! 
oh god ... so good title for this . cadeaux de colle vinylique blanche en amour démonstratif . - pas trop . — !LINK! 
" chez jawad " c'est un peu le nouveau " dans ton cul " non ? 
cet episode de la frustration ultime ! ! ! #detectiveconan " retour dangereux ... " 
on voit pas bien mais je pense que ça vient de samurai jack ( le grand personnage ressemble à aku , le méchant ) 
ahah ouais je l'ai vu celui là xd 
pour une fois qu'un post sur son signe lui correspond , faut que ce soit pour ça xd #lrt 
c'est ... c'est la faute du patron ! il m'a forcé à dire ça ! 
" : métier idéal pour le #scorpion : avocat . " objection ! ! ! 
alors toujours pas de chargeur é_è ? 
ce soir c'est la 1ère demi finale de l'eurovision :D dd ! ! ! ( oui je vais vous saouler toute la journée avec ça ) 
c'est que je commence à avoir plein de billes de stylo plume ! #tweetcommeen2002 
arrêtez tout ! ! ! " alice nevers , le juge est une femme " reprend ce soir ! ! ! ♡ 
the flash pose sa seconde saison péppère , j'attend de voir la suite ^ ^ ( par contre les punchline de cisco sont toujours aussi jouissivent ! ) 
ouais c'était plutôt pour ça que je faisais cette remarque xd ! 
ça a l'air trop bien ce nouveau truc , color pulse ! #tweetcommeen2002 
les serpentards qui est provoqué par le dominant dans les morsures , les vélos . … je hais conduire . #lrt en ! — !LINK! 
on s'y est peut-être croisé ^ ^ par hasard tu serais pas aller au festival des jeux de cannes ( vu que tu portes un cosplay ) ? 
et je te hais de tout mon corps 
sinon t'as aussi des compléments alimentaires ciblés ( ex : ongles et cheveux ) qui contiènnent notament des vitamines . 
j'ai fait ce test là aussi et j'ai eu le même résultat 
le rat et le renard 
moi en général c'est poutine . 
vivement la sortie ! 
serpentard , la plus grande maison de poudlard ;) 
wesh la famille ! #disneylandparis 
chapitre 1 : les teckels . 
" : les signes astrologiques les plus propres : #capricorne , #poissons , #lion , #scorpion , #balance et #vierge . " ahahahah xd ! 
mon rêve : croisière en chine , mathieu sommet qui me donne la main , poutine qui fait du tobboggan . 
t'as essayé du sucre avec un peu de vinaigre ? c'est dégueu mais éfficaçe 
j'ai ton numéro de téléphone , combien de mms remplis de minions penses tu pouvoir tenir avant de peter les plombs ? 
scorpion ascendant verseau , visiblement j'ai volé le portable du sagittaire et rigole parce qu'elle 1/2 !LINK! 
ah oui c'est vrai , mais c'était pas important donc j'ai oublié :D 
on en parle du connard de moustique qui m'a piqué au milieu de mon entaille de ce matin ? 
ouiii ! les rencontres imprévues sont les meilleures 💚 trop contente de t'avoir vu :D 
vous pouvez rire , allez-y ( je l'attendais celui là , je suis pas déçue ) #lrt #c'estmalpartis 
!LINK! j'ai rêvé de la piscine de cet endroit y a plusieur mois o . o … sans jamais l'avoir vu avant ! 
toutes les demi-heures je check le twitter de pour être sur qu'il est encore en vie . 
vous devez savoir que est le meilleur frère du monde , le genre de frère qui connait exactement tes goûts en sushi . respect . 
j'ai des aigreurs d'estomac , c'est parce que je bois trop de café . 
de mon frère ... 
ben alors pourquoi tu l'as dit ? ! 
j'ai rien contre conchita wurst , mais c'est dommage qu'elle ait gagné grace à une polémique et à des enjeux politiques ... 
se réveiller avec la bande originale de " la pluie " et la mettre dans la tête de : check ! 
tu te souviens le jour ... 
non . sauf si vous considérez le dard d'une guèpe comme une arme . !LINK! 
récement on m'a prit pour une fille de 15ans . je vais en avoir 24 ... 
c'est ta famille qui te pait le nouvel ordi pour noël 
oui oui oui oui oui ! * crise de tourette optimiste * 
j'y ai pensé xd ! moi je vais déja voir pour m'inscrire sur la prochaine mission sur nice . mais cet été on pourrait carrément ! 
si , mais un vieux français du coup 
cheville , poignet et bassin fracturés . j'en sais pas plus , demain cédric ira la voir et me donnera des nouvelles ... 
sinon tu seras chez ta mère cet été ? 
mon formateur a une manière de parler qui ressemble vraiment beaucoup à celle de et il s'appel mathieu . c'est perturbant . 
comme dirait jean-pierre elkabbach : " bonjour , vous n'avez pas honte ? " #lt 
cher docteur , arrêtez avec vos fleurs à la con . sincèrement , le fanclub d'alice x marquant . 
" le yaoi , c'est ton soufflé au fromage " avec 
loin de toi ma jumelle ... #onbrillepluslanight #dans19jours 
sinon j'ai eu un infuseur à thé aussi . vert . ( l'infuseur , pas le thé ) . #lt 
même pas une semaine que je suis en couple et 2 autres couples du boulot nous on invité à se faire un repas . that excaladated quickly . 
la bouillotte = la jouissance pédestre 
joyeux anniversaire artémis ... tu aurais du avoir 13 ans aujourd'hui . tu me manques petite bête fourrée . 
* transformation en hippie : engagée * 
courage et caféine <3 
ok , si peut-être un peu ... 
c'est qui qu'a fait péter les scores avec sa veillée ? c'est notre équipe ! ! ! ( sérieux , on a placé la barre très haut ) 
bordel , il est beaucoup trop tôt . ou tard . je sais pas , j'ai pas dormis . 
eurovision part 2 ! 
encore un #sagittaire et encore un #gryffondor ... i definitively have a type ... 
déjà vu xd 
c'est un truc pour ça ! si elle connait pas déjà ... 
on va se casser la voix ! je révise mes classiques , demain je veux prendre le micro 8D ! 
once upon a time !LINK! oui je l'ai déjà posté oui vous avez besoin de le revoir 
2h de retard aller le vendredi , 2h de retard retour le dimanche sur la ligne marseille-nice . merci la d'avoir pourris mon week-end ! 
ooouais mais si on rapproche ça avec la carte que j'ai tiré pour le futur ben ... ça a du sens D8 
j'ai fais un rêve où on était en voiture et tu accelérais dans un rond-point xd 
- ca rame ... - ca rame connor ? - nan , ça rame et le chaudron magique ! 
the usual porn stuff !LINK! regarde ce que j'ai trouvé sur 9gag xd 
cette nuit j'ai révé du patron de ... je préfère ne pas savoir ce que c'est censé signifier inconsciament ... 
sinon j'ai parlé au joueur du grenier par téléphone . today was a good day . 
putain mais grave ! en version obèse par contre xd 
en plus je dois sortir et tout , c'est horrible ? 
" comment ça s'écrit réseau à la fin , y a quoi après le l ? " , destructeur d'orthographe depuis 1996 . 
un changement qui signifit pas mal de truc vu que feu mon précédent chat s'appelait artémis . #lt 
bon ... je devrais peut-être m'habiller ... éventuellement . 
j'ai adoré aussi le " mettre des bâton dans je sais plus quoi " xd 
je me sens tellement psychopathe parfois ... 
mais stop ! vous parlez beaucoup trop ! on entend pas ce que disent les commentateurs sur place . #eurovisionfr 
une page fb pour les gens non épilés c'est bien . qu'elle traite tout ceux qui s'épilent de moutons des diktats de beauté c'est moins bien . 
la sncf a clairement des problèmes de vocabulaire , en particulier ce qui concerne le mot " imminent " . 
arf , dommage , je viens à peine de voir ton tweet vu que je sors du boulot . profite bien de ton film du coup :) 
pourquoi me le rappeler ? tu me l'as pas dis xd 
sinon j'ai hate que le reste de la maisonnée se casse pour pouvoir continuer à regarder #detectiveconan " retour dangereux ... " 
grave , c'est parce qu'elles sont grandes . et poilues . comme ta ... mygale européenne 8D 
🌺 y a des hibiscus dans le jardin de mon papa . je suis heureuse . 🌺 
dit le mec qui passe son temps sur twitter à poster sur les réverbères et la sncf ! 
pol pot sous l'eau ! 
aller , plus que deux semaines à tenir avant de partir à lille et retrouver :) 
" tu veux pas plutôt me demander comment on fait les bébés ? " 
my face was saying it was unexpected !LINK! oui ... c'est de moi ... désolée ^ ^ " 
c'est un mâle . castré . et habitant accessoirement à 600km de paris xd 
essais peut-être une cure de levure de bière ... ca peut pas faire de mal 
actual mood : tartiner mes menstrues sur le visage des membres de l ' . #taxetampon 
ma nouvelle clé usb offerte par ma môman ! 
se référer à " les jumelles " pour parler de et moi . #écrirebourrée 
en plus y a des promotions sur le riz et des conserves de légumes à un très bon prix . je vais me faire tatouer 666 ! 
nan en vostfr , seulement une partie de la saison 5 a été diffusée en français :/ 
putain tu me postes ça juste quand ma coloc de chambrée vient d'apprendre que la leucémie de son père c'est agravé o . o 
t'es fan ou tu l'es pas x ) en tout cas j'adore tous ces petits clins d'œil que tu sèmes partout dans tes images ! 
je n'adore pas frozen mais la vidéo est quand même vachement drôle ! 
je passe la dernière partie de mon bafa et je suis en internat jusqu'à samedi 
des tweets qui nous ont fait du bien ce week-end , malgré tout !LINK! 
le ouigo :D 
l'important c'est que tu ne te tue pas à la tâche retard ou pas ce n'est pas à nous de juger et ceux qui le font sont des ignards 
!LINK! voici une des nombreuses raisons pour laquelle vous devez regarder the flash ! 
aller bon courage ! on a tous hate de voir ça :) 
je suis sencée faire du sport mais ça fait 10min que je suis assise par terre à essayer de me motiver ... 
ptain j'ai rien rien dit ni fait et vous êtes tous en mode " freaked out " xd c'est trop drôle ! 
demain je serai sur nice à partir de 10h , j'ai un truc à faire à la banque mais après je suis libre , alors arrive pas trop tard :P 
oui mais t'as pas de crédit , ce qui prouve que je t'aime le plus ! 
" nous vous informons que l ’ accès à votre compte est vient étre révoqué " r u even tryin ' ? 
parfois j'oublie que j'ai une vie ... et je m'en fout parce que le rp c'est mieux 8D 
ce soir avec c'est #expositionharrypotter et #burgerking . après un an d'absence sur paris , je dois me ratrapper :D 
y a un festival où y aura colonel reyel et willy denzey ... il faut que je vois ça . 
never forget le jour où on a du tout reranger tmtc wesh 
je crois que j'ai trouvé une copine pour richard ! 
je viens de regarder le dernier #salutlesgeek ... et dire que j'avais finit par m'enlever " la complainte du geek " de la tête u_u " … 
insomnie ! t'as sommeil mais il voudrait toujours le ? — omelette du changement d'heure . voici un mec ou 2 ! — !LINK! 
t'es toi même un scorpion , tu sais que me sous-estimer est une erreur 
après un bon repas , quoi de mieux qu'un soleil couchant tout rose ( bon , il manque le champagne ... ) #comprènequipourra 
vous inquiétez pas , c'était vraiment pas mot-vais ! 
alex , c'est un mec ou une fille ? 
j'ai dormis . je suis une toute nouvelle personne maintenant . même si je suis toujours coinçée dans l'appart ... 
caloriphère ! ... il manquait une rime . 
" dans le salon , personne ne vous entend crier . " cc 
bon ben je ne dormirai pas plus aujourd'hui ... #mercilestravauxquidevraientêtrefinidepuisdeuxsemaines 
: s - 5400 moi : certe . : j'ai convertit ! moi : convertit quoi ? : le temps qu'il nous reste en secondes 
pour les femmes : défendons le droit de choisir #bougezpourlivg !LINK! 
fuck . je sors avec un gryffondor ... 
train pour paris : 15 € rer pour créteil : 7,60 € la tête de quand elle m'a vu débarquer par surprise : ça n'a pas de prix . 
dans la comédie musical parodique d'harry potter , y a " the scarf of sexual orientation " xd 
j'ai les 3 premiers scott pilgrim , le dvd de mirrors , un tee-shirt à toi et syberia . 
vous vous souvenez quand j'avais dit que j'étais infj comme hitler ? ben ma coloc à passé le test . elle est enfp . comme anne frank . 
omg ! ! ! alors ? des jumeaux ? ils ont choisit les noms ? en tout cas donne lui touts mes voeux de bonheur et félicitation ! 
d'accord mon coeur , mais je vais pas me coucher tard donc peut-être que je dormirai 
j'adore l'eurovision , mais pitiez , on peut pas supprimer les commentateurs ? ils sont insupportables ! ! ! #eurovision2015 
13h18 : annonce d'un départ imminent . 13h28 : départ du train .
... euh ... 
et en quoi ça te force à aller à inter plus qu'à monop ? 
je dois faire partie des " âmes fantaisistes " #lrt 
kawaii * yeux d'héroine shojo * 
pour le coup on me l'a proposé y a 2ans , depuis j'ai trouvé autre chose ( heureusement on dirait o . o ) 
arf , honnêtement j'en doute de plus en plus ... 
genre je te renis si tu fais ça ! 
t'as vécu à nice o_o ? ! 
le dernier épisode de flash : nope . nope nope nope nope nope nope nope nope nope nope nope nope nope nope nope nope nope nope nope nope nope . 
moi j'étais pour l'ukraine :( 
" ils ont fumés de la marijuana et ont tous finit par devenir parano puis ils se sont entretués . go home detective conan , you're drunk u__u " 
normal , ce sont des fécu-lents 8D ...
... ok je sors . 
je viens de me rendre compte que concrètement cette année ça fera 20 ans que je connais ... me sens pas vieille du tout ... 
départ pour toulouse dans quelques heures ... l'impatience est palpable 💟 💚 #apocatwins 
bitch please * mouvement de cheveux * !LINK! 
quelqu'un a un truc à me proposer pour halloween ? parce que vu comme c'est partit je vais pas faire grand chose :( ... 
un jour j'enverrai une lettre de remerciment à pour avoir apporté dans ma vie 💟 👭 💚 
anna coronation's dress [ jupe ]: - découpage : done ! - assemblage : demain - finition : peut-être dimanche avec 
a la plage les gens lisent du musso ... moi je lit du #matoine bitches . 
moi mathieu il est parfait , il est juste à ma taille en plus xd 
et tu fais comment si t'as pas de fric hein ! 
niquel ! à demain ! 
jean-pierre pernaud et les flèches directionelles ! ! ! avec 
" : le #scorpion n'aime pas obéir , déteste se soumettre à une volonté autre que la sienne " y en a un qui va rire en lisant ça 
ben evil inside si tu l'as pas déjà vu 
j'ai 3 amis sur ce compte avec un faux nom et une fausse date de naissance . how . the . fuck . #lt 
je ... quoi ? de quoi ? 
mathieu sommeeet * w * ! ! ! * part loin * #lrt 
" : heureusement pour lui , le #capricorne prend confiance en lui lorsqu'il prend de l'âge . " espoire meuf ! 
serpentard . voilà . ben comme c'est dit à la fin , le choixpeau prend en compte ton avis , donc toi à choisir tu préfèrerais quoi ? 
les dangers de la drooogue ! ! ( bon au final c'était pas vrai mais personne c'est posé de question quand ça a été raconté ... ) 
ok y a un mec en train de peindre avec son pénis dans incroyable talent 
j'dois bien l'avouer ... j'y ai aussi pensé ... 
le monde est petit sur twitter 
les boites n'ouvrent que l'après-midi , ne vous laissez pas avoir par le titre racoleur et lisez plutôt l'article . 
!LINK! 8D pour toi mon amour ! 
omelette du regret 
oui mais c'est une faute , comme " autant pour moi " alors que c'est " au temps pour moi " 
on est le 1er mai et avec on fête noël . tout va bien . 
j'ai révé que je discutais avec du final de la saison et de l'avenir de slg . c'était logique pour une fois o . o ! 
merci grande oc , je suis sur que raimundo n'est pas loin ;) 
" il a un mauvais humeur " mes yeux brûlent 
omg omg cet aveu d'amour de la mort ! ! ! 
je chante " wonderwall " seule dans ma chambre . mais tout va bien ! 
dionysos c'est le bien 
mec putain , qu'est ce qui t'as fait atterir sur cette page xd ? 
hum , bien creepy-glauque le début de la saison 13 de #alicenevers ! ça promet carrément ♡ ! 
j'arrête de jeter des bouteilles à la mer . 
ben j'ai un train à 17h30 donc j'y serai un peu avant 
this girl hates pineapples on pizzas with a passion !LINK! spéciale dédicace à et 
le mec est en train de ruiner une de mes chansons préférées . achevez moi putain . 
et pareil , dès que t'as le malheur d'aimer un truc à la mode , on te range dans la catégorie " mouton " . alors que non , t'aime juste ce truc . 
j'ai perdu ma logique avant ma virginité . 
je veux revoir " lilo et stitch " et écouter elvis presley 🌊 🏄 🍹 
on m'a dit plusieurs fois que je ressemblais vraiment à anna . ca me fait plaisir , vous n'avez pas idée ! #japanexpo2015 
entre et moi c'est le feu et la glace #lrts 
c'est tellement gay ce que tu dis xd 
surtout moi qui adore le conflit ! 
très bien , et les 3 semaines précédentes , que s'y est-il passé ? 
" - bon ben je décide qu'on est ensemble . - c'est bien , j'avais décidé la même chose . " #mavie 
j'ai aussi rêvé d'une libellule géante qui était la reine mère et qui ressemblait à un vaisseau alien . 
dans 7 jours pile j'aurai 24 ans ... grands dieux , c'est que je commence à me faire vieille ... 
g pa 2 couraj je veu just a la tune enfète 
sans le moindre respect pour les téléspectateurs , déprogramme #masterchef ! sympa . 
ohana signifit famille et famille signifit que personne ne doit être épargné 8D 
!LINK! j'ai vraiment cru que c'était toi qui avais reblogué ça xd 
