je te juge , c'est vrai je trouve ça d'une tristesse infinie en fait bon je vais aller rattraper mes h de sommeil ça vaut mieux 
ah voilà ( nan parce qu'il est trop bon le pain ) 
elle est bof celle-là je suis déçue tu m'as habituée à mieux 
ne me dites pas que le coup de " l'amie noire " c'était pas une blague ... c'était une blague hein ? hein ? 
jsuis pas petite hein moi t'as confondu 
l'éducation et la culture sont d'autres pistes je trouve 
c'est pas grave , n'aie pas peur , ça fait pas mal :) 
mais j'ai eu ma période dans une autre vie je vivais bd sauvenière et j'ai eu longtemps mon atelier rue des bénédictines 
bref t'es allé en saint-léonard ;) 
t'as une intuition de merde chéri 
" chaton " ? ! revois tes fiches dans l'avion hein ! 
pardon j'ai passé un week-end très instructif avec des gens intéressantd , faut que jme remette au niveau de twitter mnt 
t'aimes surtout bien me casser les couilles quoi 
je ne bois pas pdt le service ... quoi ? 
j'ai raté un truc ? didier s'est rasé la barbe ? ? ? 
comme j'habite plus le centre ville quand je vais à la poste je n'attends plus 1000 ans et j'ai des sourires et des postiers polis <3 #4020 
tweeter je cherche à produire qqch comme ça tu m'aides ? pressage , impression , packaging , la totale 3 dvd - 500 ex 
oh putain y'a du niveau ... 
" gégé " ? 
et je suis surtout déçue pour les artistes en fait ils ont pas été mis en valeur je trouve ça pas cool 
* ma poire 
j'étais dans la tempête sur l'autoroute avec , nous sommes vivants , merci la vie ;) #cétaitchaudsamère 
j'ai vu une femme en desigual avec un mec en j & joy il est temps d'intégrer la stérilisation dans les compétences de la fashion police 
semaine d'après j'espère être à paris avec ma famille si malheureuse en ce moment qu'elle a besoin d'amour bcp 
mais le soucis c'est que le rhum ça grille ma mémoire si ça se trouve samedi j'ai baisé un type que j'ai oublié ! #keengène 
#infomadou le vendeur de pulp s'est rasé le crâne je répète le vendeur de pulp s'est rasé le crâne #rhâââ 
oué ça va hein j'ai pas acheté le mien non plus , me mettez pas la pression 
en fait j'ai cherché le rapport avec hulk mais là ça va j'ai compris ^ ^ 
hier j'ai rencontré #irl et puis raoul et ben dis donc ... 
je n'ai pas vu star wars une de mes plus grandes fiertés de sale petite rebelle primaire 
haha cette tête ;) !LINK! 
ms tu ne px pas nier que tu es revenu plusieurs fois sur les godes , parce que tu attends une féministe en colère ds ton pannel 
moi jsuis la bouffonne qui règle le pb merci hein mais mon côté pute consiste à tjs retracer l'enculé qu'a tt niqué 
cool tu me dois le respect donc ! yeah ;) 
ah ça pas besoin de ceinture de sécurité ... 
ah là ça rigole moins hein ! allez jvais préparer mon cartable et ma boite à tartine ;) <3 peace , love toussa 
c'est vrai que ça fait bizarre mais reste donc hein 
nan mais mes employeurs c'est pas des enculés , ils vont pas m'envoyer un médecin controle tracasse 
ça me rappelle 1 ancien voisin le jour du doublé ( année boh ? ) il pleurait de joie en criant " c'est le plus beau jour de ma vie ! " 
mais non je mets d majuscule pour le sigle tsss allez tu m'expliques ? 
je ne renchéris pas ;) 
nan mais je juge pas moi , tracasse , c'est pas mon boulot 
putain c'est pas dans l'ordre t'es pas attentive bordel ! 
je vais résister à l'envie de t'insulter parce que c'est ce que tu cherches <3 
bon allez et j'ai cédé sur facebook que je ne vous prenne pas à faire n'importe quoi chez moi hein ... <3 
tu déconnes ? y'en a vraiment deux ? putain putain putain 
ah non je crois pas 
un enfant quand même ! 
ça j'en suis sûre ! :) 
bonne chance 
pourquoi on peut pas ? ( c'est votre employeur ? ) 
attaque-les ! ! faire des petits-princes à la vanille ... franchement si c'est pas un appel à la haine ça 
l'est tjs dans les sales coups celle-là ou c'est moi ? !LINK! 
ah oui voilà , bon si qqun tourne encore sous xp j'ai un cd-rom de cours d'allemand pour lui ;) #fail 
t'es con ou quoi ? avec on parle cul , rien à foutre des fringues 
toi tu cherches le conflit :) c'est parce qu'il y a des exceptions , qu'il n'y a pas d'alternatives 
je suis tentée de te répondre dans ton cul évidemment ... ( bah oui mais tu l'as cherché hein ) 
j'ai pas lu je veux rester de bonne humeur 
nan mais je baise pas avec des twittos jamais , c'est un principe 
houla houla , on ne m'a prévenue qu'on devait être cohérent mnt sur twitter , c'est nouveau ? qui a signé ça ? #love 
elle sera même sanglante cette nuit ... ;) 
qqun m'explique l'histoire du chat et du concombre ? je suis inquiète pour la santé mentale de mon entourage #jaicoratélebuzz 
mais ouuui hein je suis d'humeur moqueuse c parce que je passe trop de tps avec les gens d ' je suis influençable 
va crever je mets pas la photo , faut pas déconner je les aide juste à se débarrasser de leur chat qui est jaloux du bébé toussa bref 
j'avais peur que tu rispostes avec de la météo bon mnt j'ai rien compris ... je suppose que je px dire : courage copain 
mais c'est où ce truc ? 
voilà voilà !LINK! cc 
bah ça dépend , t'es allé à la messe ce matin ? 
tu t'appelles kévin ? t'es vendeur à la fnac ? bien . 
je me réjouis de le voir ! #dheepan 
heu ... y'a marqué 5 ° c ... ils ont dû se tromper ... hein ? hein ? hein ? 
mais tu veux orienter la discussion et c ça qui m'emmerde 
moque toi va t'aurais kiffé aussi :) 
moi j'aime surtout bien rire en fait ( et je suis bon public il est vrai ) ^ ^ 
c'est déjà bien la cuisine j'ai déjà le son : fais moi rêver 
et y'a un rdv twitter pour la présentation officielle ? nan parce qu'on l'a attendue aussi nous tsé ? 
c'est ton bras ? 
ah non j'avais pas vu plus bas , manger c'est non pour moi next time alors 
jviens de faire la chose la plus douloureuse de l'année j'ai rangé les fringues d'été 
j'irai chercher ton compte plus tard alors tu résisteras pas à nous montrer hein ? ;) 
fou rire 
lis-le surtout si t'es un homme lis-le surtout si t'es une femme ;) 
- mamaaan il est où mon buzz l'éclair ? - hum ... 
dans ton cul ? 
moi je les mange froid je sais pas attendre ;) 
ça y est on le perd 
le nom me dit qqch ... sisi je jure ... mais sinon ... quoi ? un rip je suppose ? 
jviens de voir une femme en sandales à bruxelles en octobre 
jme posais la même question ;) 
aaah la boite = le cadeau ! okaaay ;) jcroyais que c'était en relation avec cette histoire de carotte 
quoi on t'a refusé le taxi ? ? 
j'ai l'impression de causer avec tf1 
allez continuons sur notre lancée et emprisonnons les artistes aussi dans les " démocraties " ! thank you for this wonderful world 
" respectable dame " ouioui ... ^ ^ 
( j'habite liège , je dis ' chou ' à tt le monde , t'inquiète pas ça fait pas mal ) 
le lien qui peut servir ( souvent ) à ranger dans un coin ( accessible ) et à utliliser sans modération : !LINK! 
ah oui ... hmmm il est vrai que tout ça est fort loin de mes préoccupations moi j'aime le calme et le silence ;) 
nan mais jsuis occupée ( et je réponds plus à la provoc gratos ) 
cette femme est formidable ce livre est fabuleux lis-le surtout si t'es … !LINK! 
quoi j'ai raté ? ^ ^ 
oh ça va j'ai mis un coeur , va chier ^ ^ 
quai des ardennes le flot de solidarité est continue ça donnerait presque envie de pleurer de joie si le contexte n'était pas si dramatique 
pour votre information : !LINK! 
bah oui c'est le fief bobo-hipster hein ... 
ça , c'est fait 
oui ! ça nettoie tout 
dis , ça commence à bien faire hein ... tu veux que je lâche mes chéris hackers à ta trace ? 
bon je suis encore malade aujourd'hui ... je crois que je suis allergique au mardi 
c'est là : !LINK! 
oh moi j'ai appris vers 30 ans tsé cependant je crois que l'excuse tendance c " jpx pas jvais chez jawad " apparemment ça mache 
ils ont voulu la chambre avec la vue , ils avaient pas vu la terrasse ;) @ … !LINK! 
tu sauras pourquoi j'te nie en rue maintenant ... 
l " domination , impulsivité et tempérament névrotique . " !LINK! un jour vs réaliserez que j'avais raison ms il sera trop tard 
cet instant délicieux où tu te souviens que dans un moment de faiblesse l'autre jour t'as acheté une boite de delichoc 
t'as dansé avec un slip sale à un enterrement de vie de jeune fille ? c'est ça l'info ? 
oui moi je suis une artiste hein ... je les fréquente peu évidemment 
ou bien c'est juste pour dire que ça nous a fait marrer 
#killmeplease le final de #6feetunder a apparemment 10 ans aujourd'hui putain #letmedie 
surtout depuis que je rase la barbe ^ ^ 
ouais mais toi avec deux bières t'es djà soûl non ? 
disons que je l'ai noté dans mon agenda ( puis c'est à côté de chez moi aussi ) 
ça la ramène bcp quand même un mec quand y'a concours de bite 
j'ai une confiance absolue ;) 
les protèges-sièges de bagnole en perle en bois marrons et beiges ? !LINK! de rien . 
moi même jsais à peine respirer à cause de tout le produit que j'ai mis et cet enfant de putain de moustique qui se balade tranquilou #meurs 
oufti le gros spécialiste du harcèlement ici :p 
ah y'avait une suite , pardon <3 
t'as bien fait moi je suis très sélective dès le départ ;) 
je suis partie soyez sages 
t'y vas même plus , tu racontes n'importe quoi 
tu devrais ptet essayer une fois le " good mood " juste pour voir ;) 
tu devrais changer de tl bichette 
je pense que c'est un mélange de rhôôô et arf un truc dans le genre ( non ? ) 
bonne soirée les amis ! cc et les autres 
c'est bien ce que je dis : aucun effort ! :) 
jsais pas si jvous ai dit mais l'autre jour j'ai découvert que je confondais beyne heusay et braine l'alleud #donnerlebâton 
alors que des arguments y'en a à trouver hein jdis pas les gens m'énervent ' tain 
je savais pas qu'il y avait des tranches horaires sociales pour manger :p 
l'envie c moche juste des sois-disant anti-capitalistes qui rêvent d'avoir le fric pour pouvoir être capitaliste quelle tristesse 
ma préférée c'est épinard fromage genre y'en a à la boulangerie turque au bout de puits en sock <3 
hey les gars c'est samedi à partir de 18h avec des concerts , un bar , des artistes sympas ... ou quoi ? !LINK! 
y'a aussi " oli " ( ouais je sais c'est subtil ) 
bah j'y ai vécu 24 ans pourtant ;) ils ont dû changer alors ... 
le diplôme de l'enseignement supérieur ne dispense pas de la connerie j'ai des preuves de ce que j'avance 
ah oui c vrai j'ai vu ça ce matin le libraire sans journaux ! 
j'étais au cinéma ! 
ah c'est pas déjà fait ? ;) " delichieuse " j'aime bcp ! 
c'est beau , bravo 
n'emploie pas ce genre de verbe , tu vas les réveiller 
nouvelle journée , nouvelle humeur <3 
des m & m's ? ça se trouve facile ça ! ( ouais c le matin ... ) 
( comment ça j'exagère ? ) 
par contre j'ai vraiment un pote hacker à paris qui me doit un service ça m'arrange pas de l'utiliser pour ça mais s'il le faut ... 
crois-moi ou non mais les gens avec qui je travaille apprécient mon travail et me le disent et putain ça fait du bien ! <3 
alors ça madame , c'est moche ... 
ça va bien avec ce que j'écoute !LINK! 
fais-toi plaisir <3 
rue souverain-pont ? ( jsais pas en fait jfais mon shopping à maastricht comme tt le monde ) 
j'ai pris la décision d'oublier c'est plus sain 
sans blague ! ké foufou cuila 
hey les #namurois , vous devriez aller voir mon ami / collègue ce soir : !LINK! c'est vraiment bien 
oh je sais va , mes parents c'est schtroumph grognon et cosette :) 
enfin moi j'ai fait un workshop de 2 jours avec le taff mais je viens de trouver ce site qui en cause 
non mais je vais fermer ma gueule et jouer le rôle qu'on attend de moi juste pour avoir la paix , c'est bon :) 
à d'autres hein ... 
nan mais en vrai ils s'aiment hein ces deux-là si si jvous jure 
ah un autre du cru 77 ici ? ( les meilleurs assurément ) 
m'en tape moi j'ai pas d'actions chez laouna hein 
tu feras un petit effort à la prochaine blague s'il te plait ? 
putain tu l'as dit ! londres en septembre jvais attendre l'hiver jcrois pour venir te voir ;) 
je vois qu'on a le même genre d'humour ... et ben mes cadets ... 
la merveilleuse odeur du potage de potimaron-coriandre apprendre à aimer l'automne , leçon 1 
ça , c'est drôle !LINK! 
ces gens sont fous 
tu t'es trompé de fête jcrois 
bon j'ai compris : je quitte les réseaux sociaux pour la journée ;) 
non mais y'a un risque hein me suis fait niquée l'autre jour avec le générique de sankukaï 
bah à leur place j'aurais même été plus loin encore 
tain si jdevais baiser avec tous les gens que jcomplimente , c plus un vagin que j'aurais c'est une autoroute 
simple . efficace . je me prends au jeu #unjouruneplaque 
moi ça me dérange profondément que sans tact tu puisses annoncer sur twitter que tu fous 2 ou 3000 boules ( jsais plus ) ... 
je suis sur mon ordinateur d'abord ! ( bah oui je suis exigeante , bon , une femme quoi :p ) 
haha ça me perturbe tellement cette dexoc de sucre que j'ai carrément oublié de fumer depuis ce matin ;) 
haha moi j'ai un pote sur fb qu'a couru 2km600 nan mais 2km600 tu le dis pas quoi 
une hippie 
c'est pour te déstabiliser mon grand 
moi aussi hein ... 
et connaître les vieilles pub si j'ai bien tt suivi ;) 
t'es le chouchou et voilà ! ^ ^ 
j'adore expliquer le consentement avec une tasse de thé tea consent !LINK! 
y'a une réduc avec la carte ? 
la fin d'un mythe : !LINK! les #fourmis , ces #feignasses 
on a dit que " cougar " c'était après 50 ans chaque chose en son temps , un temps pour chaque chose 
#help un resto pas hors de prix à #luxembourg ville pour 40 pers . un lundi soir ? un truc bon , pour carnivore / végé / vegan / intolerence 
c'est l'heure où distribue ses fav 
j'ai bien peur que ce soit un problème de consanguinité plutôt 
ah bah oui mais voilà alors 
ouais sinon faudrait penser à l'espace insécable sur twitter pour les gens qui connaissent la ponctuation correcte de la langue française 
mon compte pro c'est ;) 
pas mieux 
la grosse tehon #pasfière !LINK! 
ah j'ai pris ça l'autre jour mais je sais pas si ça compte pas co bien pigé les règles 
on vient de me dire que je pouvais boire de l'eau et fumer avant une prise de sang à jeûn c'est la teuf 
alors que si ça se trouve c'est moi qui lui ai appris internet quand il avait 15 ans en 2001 
et pourtant c'est pas le côté sexuel qui me dérange en fait j'ai juste toi qui reviens là-dessus moi jmen tape 
ah quoi que , j'ai vu que ça gueule sur une histoire de stade chez et mais jcrois qu'on s'en fout 
tu files un mauvais coton benoît 
ah merde c'est pas mal ! c'est con jsuis allée voir un film chiant hier soir 
mais ta gueule hein #drupal pourquoi j'ai fait une mise à jour déjà ? ah oui ! pour pas avoir de probleme putain 
bah de tt façon le vote est obligatoire , donc la question se pose pas 
mais bon on voyait que dalle quoi ... j'adore l'association danse contemporaine + mapping en plus je suis super déçue 
bah oui j'aime bien les chiens !LINK! ( mais je dis pas qu'ils sont pas crétins ;) ) 
aujourd'hui a liké une de mes photos instagram m'a rt jsuis à deux doigts de me la péter grave 
si c'est trop cher , alors mange à la brasserie de la sauvenière ;) ( c'est quoi cher pour une bruxelloise ? ) 
ah ça y est les citroën c3 sont plus dans le collimateur ? cool 
oui j'ai vu çà , pov'chouchou dis ! 
c'est vernissage , expo des artistes en résidence au ravi place vuivegnis st léonard 
et hop ! un petit boulot du matin pour mon job chéri et zou ! je file au rdv avec les chéris d ' <3 ma vie <3 
les mouches les mouches et les chats même combat 
la bonne idée de la semaine : !LINK! #bienveillance #sdf #réfugiés offrir • proposer • aider • intégrer #share 
bah ça m'arrange pas j'ai encore ma famille de l'autre côté ... 
il s'occupe des réfugiés spour ça 
dans ton cul ! ( en allemagne ) 
haha tu perds pas le nord toi ;) 
oh c'est ballot mais je sais pas lisser mes cheveux 
c pas vraiment de la nourriture ça ... 
et la dernière chose qu'on voudrait c'est bien vexer , hein oui ? 
pardon , j'ai ri " les selfies ont fait plus de morts en 2015 que les attaques de requin " !LINK! 
haha non suis dans mon lit ;) ce lexique-là venant de moi c'est normal ;) 
cette femme parfaite :) 
oui oui il a utilisé le mot " brol " dieu est wallon 
j'ai été imprécise , il est vrai 
qu'est ce qui semble pareil ? 
hier la vieille chieuse est arrivée très en retard , a fait une crise , puis s'est barrée , pour rester 1 h devant la fenêtre à bouder 
ah non hein ! ne recycle pas tes bides facebook ici ! là je dis non 
ok va falloir tout faire pour que cette journée se rattrape , pour l'instant ça pue du cul au revoir hilla <3 !LINK! 
dans une femme en plastique tout ça pour un délire et en faire un meuble christophe sérieux reviens dans le monde réel je t'en prie 
" pcq laisser seulement les humains comme espèce inutile et parasite , ça déséquilibrait vraiment trop le brol " 
bref si tu rangeais un peu , tu pourrais faire payer l'entrée 
la convers étant évidemment brusquement avortée une fois la réponse reçue la finesse , les gars ... la finesse et la subtilité bordel 
chut ! j'aime trop avoir la paix <3 
bah allez jvais lire avec la grosse lampe du plafond je hais putain jvais devoir sortir du lit pour aller éteindre ... le moyen âge quoi ! 
en revanche c'est de l'info , parce si j'ai une vague idée de qui est maître gimms , star sia par contre j'en ai aucune 
j'avais bien compris mais même voir , ça n'arrivera pas quoi : * 
haaan ! merde faut que je prenne un train plus tôt ! rhôôô <3 !LINK! 
j'ai lu makroud c'est un signe hein oui ? 
je comprends rien t'as co picolé toi ... 
" la campagne " ... et tu t'étonnes encore de te faire traiter de pute ? <3 
alors kes tu nous emmerdes avec tes questions depuis ce matin ? ( warning : blague <3 ) 
oups !LINK! 
brabant walon c'est ça ? 
rien à foutre , tant qu'il sent pas ... 
n'exagère pas le 11 septembre auquel on fait référence en général c'était en 2001 
alors que liroille ça c'est classe ;) 
bon là j'ai plus d'idée j'ai cherché partout j'ai tout trié je n'ai pas ce putain de papier et je suis dans le caca ... oups ;) 
hmmm botanique ? 
ah mais voilà c'est la base pour connaitre le bobo :) 
et en plus tu fais une b . a !LINK! elle est pas belle la vie ? 
ne change rien , tu es parfait 
mon cul oué dès qu'y en a un qu'aura une ouverture ... 
oui c'est bien ce que je dis , c'est ton point de vue parfois ça fait du bien de se mettre à la place des autres audry 
donald , un commentaire ? 
du coup je l'ai regardé ce que j'aurais surement jamais fait sans ton intervention et ça , ça devrait te mettre 1 peu mal à l'aise 
au cas où vous vous sentez un peu down le curcuma + efficace que le prozac pour traiter la dépression !LINK! #minutehippie 
bah il est vrai que c'était très basique comme mapping faudra que t'ailles au bam festival en octobre là tu vas halluciner 
:) la belle journée aussi 
ouch ... t'es à la même soirée que ? 
c'est la saison de quoi niveau allergies / pollens toussa ? qqun sait ? ( j'ai les yeux qui brûlent depuis un mois , jme demande ) 
ah ça c'est un vrai argument ! 
à fond putain ... <3 non pas à cause du film ! est ce que j'ai une tête de romantique ? 
j'ai peur de rien 
c'est qui ta belle-mère ? 
ouais elle va gueuler ( en même tps c drôle qd elle s'énerve j'aime co bien moi ) 
ah oui bouillote mon excuse à deux balles : je suis sur un truc compliqué en anglais pour le taff là j'en perds mon latin 
t'as vu comme tu lui manques ? c'est mignon hein ? <3 
vous me faites rire vous ( vous tous je précise ) 
une double en plus ! haaan 
je dois bien avouer que j'avais pas trop peur en vrai hein :) 
classe ! 
et en effet madou j'ai essayé une fois un dimanche , bah même le dimanche ... 
la minute hippie après 3 jours , approbation du dentifrice argile blanche + bicarbonate le naturel mon ami , le na-tu-rel 
mais plus de coups de fil cependant ... enfin pour l'instant 
comme ça il a pu noter sur ces fiches que " erika " a vécu bd de la sauvenière en 2003 haha 
ok c'est la journée internationale du chat hm sérieusement ? 
t'es pas en phase avec mon humour c'est tt de tt façon les scorpions et moi c conflictuel , jsais bien ;) 
un tout bon film ;) ( je révise l'espagnol comme une feignasse ;) ) 
tu viens de dire sur twitter que a raison tu le sais que le printscreen va finir sur un tee-shirt hein oui ? bravo 
et ben tu sais ce qu'il te reste à faire : fais la sortie des bureaux avec des pralines ;) 
et oui c'est ballot , mais nous on est mieux , c'est comme ça faut l'accepter 
chacun son métier chouchou ;) 
une fois de plus ma vie réelle ( sûrement trop passionnante ) aurait pû me faire rater l'info du jour !LINK! #ouf 
ptet tu picoles trop ( ou pas assez note ) 
( et jvous parle même pas de wanze et wandre ) 
j'avoue " festival de cinéma " m'a tuée ;) <3 ( je suis sûre que tu visualise ;) ) 
ouais après-midi les tweets " favé " que par les graphistes , je regarde qui s'y connait en couture , maintenant 
non peut-être ? ( ça va je l'ai bien utilisé la ? ) 
fou rire 
forcément se réveiller avec c'est prendre le risque d'entendre stephan eicher dès le matin 
on avait oublié la taille des bières allemandes ;) #karimouelhaj !LINK! 
demain on parlera des hipsters cc 
m'enfin ! je suis une femme respectable ! si j'ai besoin d'une photo de bite , j'ai google comme tout le monde ;) 
quand tu commences à caler sur les déboires de tuyaux bouchés chez sur fb , tu te dis qu'il est temps de prendre une pause 
où les hauts-dignitaires internationaux censés être là pour négocier la paix , allaient se " servir " dans les prisons de femmes ... 
bon je l'ai lu en 98 donc je ne dis pas avoir les souvenirs les plus clairs non plus ... mais je me souviens d'un passage effrayant 
elle m'a dit " arrête il essaie de s'intégrer " 
ce fils de pute de jacques n'a pas 200 boules de gaz à repayer ^ ^ 
allez voir #mustang de un film émouvant , drôle , triste et subtil avec des personnages attachants , bouleversants et surprenants 
ouioui <3 
c'est tout ? on va quand même pas les payer juste pour ça ? ! ah oui c'est vrai on les paye pas ... 
en plus c'est celle qui retire pas ses cheveux en faisant la bise et ça je hais : les cheveux des autres dans mon visage 
et encore ... 
j'appelais ça force g évidemment " la bataille des planètes " c tt pourri comme nom 
vous comprenez rien à la sensualité et à l'élégance 
je me suis tellement habituée à #drupal que je sais plus comment marche #wordpress #soupir 
tu déconnes ? 
t'as vu j'ai répondu malgré le " sympatoche " 
on est pas sorti du caca hein ... pfff 
nan parce que ça va m'empêcher de dormir si je commence à chercher 
attends il cherche une repartie il va revenir avec un truc cinglant 
en même temps quand tu vois chez moi un cc à , dis-toi que ça parle de cul , c'est + simple ;) 
finalement t'as ptet raison : l'est pourrie l'appli twitter ;) 
moi j'étais occupée pfff trop facile la prison :) 
oufti toi , le jour ou tu vas venir " faire la fête " on va s'occuper de ton arrogance 
tu dois bien t'amuser ;) 
genre demain j'ai rien ;) 
qui ? 
c bien ce qui me semblait on veut prétendre à jouir du jour du seigneur mais sans accomplir ses devoirs ah ! 
je disais ça pour faire une vanne débile tsé bien moi ;) 
ah non non je t'assure , pour moi c'est verboten 
je ne suis qu'amour , partage et bienveillance ;) <3 
tapis berbère #expo #liege @ espace 251 nord !LINK! 
aaah mais nooon ! ! 
google ! le palais des beaux-arts bordel 
les pubs " personnalisées " sur facebook une seule question me vient : pourquoi ? 
je regarderai ça quand je serai plus au bureau ;) mais déjà merci ;) 
à chaque pote français que j'appelle on m'annonce une grossesse effectivement c'est la relance :) 
visiblement le léopard est encore très tendance chez les coiffeuses du londoz 
c'est vrai qu'il était beau ... 
quoi tu viens pas à l'apéro du q toi ? 
" pensez-vous que l'importance de l'art et de la poésie soit surrévaluée " alors j'ai dit non pcq je crois que les gens s'en bralent 
c'est ma phase #jeneboiraiplusjamais 
je sais pas s'ils se sont donnés le mot , mais je ne cesse de recevoir des news de mes amis de sarajevo ces derniers jours 
mais t'y vas tt le tps en fait ? 
félicitations 
et pour la #minutehippie , tiens : !LINK! 
oufti la meuf qui d'auto-cite ici ... 
il est bien gentil jacques mais ça caille sa race 
aski parait c'est chaud pendant 1 mois un mois putain ! 
spour ça ;) 
nan mais rentre même pas dans ce débat , c'est un faux débat quand on en est à commenter les vêtement d'une femme ... 
ouais mais on peut louer pour une semaine ? parce que je suis à liège hein moi ;) 
jvais déjà commencer à être gentille avec moi-même en allant voir ma masseuse chérie <3 
aller bosser malade , tenir 2 heures , rentrer chez soi ou comment niquer 2 lignes de railpass pour rien 
le dilemme habituel : #nuitblanche vs #nuitdescoteaux #pfff !LINK! 
ah oui c vrai 
fais gaffe elle est qd même parisienne hein ... 
c'est pas déjà comme ça qu'ils font ? j'ai encore rien compris 
et bien sûr tu ne l'as pas écouté hein ? 
ah ouais ? tu connais ? ;) 
facile : y'a un filet faut mettre le palet dedans à l'aide de la crosse voilà ;) 
pdt des mois tu rames pour trouver la moindre petite facture pour payer ta bouffe et d'un coup y'a tt le monde qui veut des trucs pour hier 
#ff définitivement :) 
aaah tu m'as manqué hein toi ;) 
pars à l'avance pour ton thalys . à paris : contrôle papier + fouille de sacs . ah et il faut étiqueter sa valise . 
et sur la piste de danse ... j'ai mis une playlist de :) merci chouchou <3 !LINK! 
montrouge maintenant hein ? c'est pour me stresser c'est ça ? #paranoïa #jusquicitoutvabien 
ah ! et il peut être laid , ça n'a aucune importance merci ;) 
pas mieux : * 
ça c l'autre facette de mon humour qd jfais semblant de gueuler étonnément les gens comprennent moins par écrit :) 
moi j'ai rien dit moi c'était pas moi c'était et / ou jcrois 
sinon le clou de ma soirée c'était une scène de ménage dans le musée où une meuf hurle sur son mec " tu m'as amenée chez les tarés ! ! " 
c'est simple si tu viens pas , je viens pas à ta soirée 
note pour plus tard : ne pas être malade dans les chiottes d'un thalys , jamais 
et c'est jeu qui pourrait amuser maybe 
mais bon le livre entier est ahurissant ... 
réécouter #louiseattaque et kiffer sa race #lesvieux 
t'avais dit que tu venais boire avant , lâcheur 
il semblerait que tu fasses la classique méprise entre bobo et hippie attention 
on me dit que c'est l'anniversaire de le jour où j'apprends qu'en fait la plupart des fourmis sont des branleuses coïncidence ? 
encore en train de râler toi ? 
non en fait mais c'est stressant parce que dans toute les procédures ils insistent à mort sur le back up et les pb éventuels 
haha comment tu te rétractes subtilement ;) 
tu vas me briser le cœur alors ? 
oui mais c un peu chéro la para il me semble mais c'est bon ... #tapas <3 
attention c'est les vacances des belges cette semaine ces gens particulièrement aimables ... bon courage 
c'est beau l'enthousiasme ( et ptet apprendre à filmer correctement . pcq ton tel il peut être plein de vidéos pourries aussi ) 
c'est beau l'intégration ;) 
bon ok je dis un peu la vérité , allez ( même si c'est vrai que je bosse ) : un barbecue dans les bois en novembre ? seriously ? 
bah ça va je m'incrustais , parait que c'est grossier tout ça pour finalement pas venir , tres grossier 
boh c'est pas non plus mon vrai nom sur instagram tsé 
bah oui ! " opéra urbain " ça présage du très bon je trouve 
c'est quoi le ronin ? 
bah avec mon taf de tt façon 300 c'était pas tenable , oui alors je devais virer mes vrais amis ;) 
oui enfin cool hein ... 
t'as tjs ta corde chez toi ? juste en cas ? 
ah oui ça me fait penser que j'ai pas encore écouté ton intervention radio tiens ;) 
ouch ( bon amusement , prends des photos ) 
tu me fais rêver 
on va encore dire que je fais un calage : !LINK! mais voilà quoi #apple 
bah oui c'est sur la liste ( tu permets je trouve une super excuse pour aller mater le rugby avec les copines tss ) 
dormir c'est mourir 
il serait ptet temps qu'ils nous rendent la carte avant les thunes hein parce que les thunes jamais personne les oubliera 
la minute hippie quoi faire avec les peaux de banane ? !LINK! #peau #psoriasis #dent #ménage #analgésique #acné ... 
t'es pas fou ça caille sa race 
ah tu n'as pas reconnu mon onomatopée d'excitation sexuelle , je vois ;) tu préfères rrrr ? 
t'aimes les bites ? en voilà une comique : !LINK! 
hm ... ouais ok " prolo " je prends ( pute ) 
dans ton cul marie-claire !LINK! aaah ça fait plaisir :D 
bon mnt jdis ça mais c'est la 1ère année depuis ... pfiouu au moins ça , où je suis pas obligée d'y aller pour garder un putain de stand 
jvais me faire engueuler en plus ... et ben putain <3 
j'ai reçu des #postit d'amour <3 
dis , t'es expert en vinyles toi ? 
jsais pas comment vous vous démerdez ms qd on me dit " hello " ski me vient direct c " is it me you're looking for ? " 
<3 je suis une femme multiple ;) 
t'as quand même un beau talent pour faire chier rassure-toi ;) 
ouais mais c'est obligé de plonger ? nan parce que j'ai une contre-indication médicale ... ( et je draguerai pas ta femme promis ) 
allez-y c'est merveilleux , c'est magnifique , c'est waw , bref allez-y ! ( et vite ) !LINK! 
rhôô allez ( pour une fois qu ' ) il bossait dur ! il courait ds ts les sens . t'es sévère 
qd tu vois dans que état les gens peuvent se mettre juste pcqu'ils sont dans un zoning indus . un vendredi à 16h tu comprends mieux le monde 
sans blague ! @didlg 
d'habitude je dis des trucs comme " que ta journée soit merveilleuse ! " mais je voudrais pas t'énerver dès le matin ;) lebonannif 
sans façon <3 
oh jferais bien ça avec toi tiens ;) 
ou en dessous ... 
je ne comprends pas tjs cette attitude ( très liégeoise , soyons honnête ) de critiquer avant de savoir et ça m'agace 
oui mais dans un tweet de liégeois ! ;) 
pardon avais pas saisi la vanne ^ ^ je recommencerai plus ;) 
tu es vif finalement 
oui là c'est liège-paris , les plus boulets seront sûrement avoir la frontière 
c'est pas des filles , c'est des poufs 
cordonnier de saint-josse bxl : 2 - cordonnier de gretry lg : 0 pour le travail bien fait <3 
aaah ces jeunes ! 
il a juste une organisation différente , ne le juge pas 
t'as vu j'ai résisté longtemps hein ;) bonne nuit cop's 
dtfaçon j'y connais rien en ministres tsais bien ;) 
hehe ( c'est encore l'époque de l'année ou je ne t'insulte pas pour ce genre de vanne ;) ) 
je crois que tt liège a eu la même idée que moi cet aprèm la ville entière attend de s'inscrire au cours de langue #hazinelle 
oui oui c'est une blague mais c'est bon ! 
ranafout j'ai évité la rentrée des classes , j'en suis ravie :) 
ça dépend a qui tu demandes ;) 
jaloux ! 
ce que j'appelle avoir 1 intuition de merde sans permis , il prend un policier en stop et se fait une ligne de coke !LINK! 
cordonnier de saint-josse bxl : 1 - cordonnier de gretry lg : 0 au set de la rapidité le match continue 
le monde rentre dans l'ordre : y'a qui râle contre un fournisseur #noussommessauvés 
comme j'aurais aimer voir un pays bloqué pour les droits des chômeurs 
ma timesheet me dit qu'il faut je retourne au boulot lundi c'était chouette ce mois de récup jvais pouvoir poser des congés maintenant ;) 
ah non on me paye moi pour être sur les rs c'est mon travail en fait 
que finalement c'est un pas vers autre chose et ça c'est bien j'avais certainement trop d'attentes 
à fond ! ;) 
évidemment c'est pour lire ! 
et sinon on t'a pas dit pour le second degré ici ? 
et donc ce bouc tu disais ? 
parce que parfois c'est important de dire les choses essentielles : !LINK! 
jme disais aussi ! tiens : !LINK! :) 
je suis super bon public , je serai attentive 
à cause de cette triste histoire de cheval à mon avis 
d'ailleurs y'a pas un site pour dénoncer ça aussi ? 
c'est que vous êtes drôles alors je fav ;) mais t'as raison : t'as un n ° de tva pour la facture ? 
il a la gueule de bois aussi ? ;) 
avant c'était facile parce que y'en avait un chez belgacom et un chez proximus , mais depuis qu'ils ont fusionné ... 
non mais là c'est des hockeyeurs chérie 
jvais vous envoyer les vegans ! 
bonne nuit !LINK! ;) 
magique 
bah écoute , j'aime autant c'est parfait , changez rien 
oh t'es sérieux ce soir , je passe mon chemin ... 
ah tiens j'ai encore oublié ma carte de banque dans la machine samedi #oups 
et j'ai conscience que je suis sévère ce soir pcq de tt évidence , je préfère ce spectacle décevant à un qcoque concert à la con 
et elle est dans quel coin ta librairie ? c'est pas pour t'offrir un café c pour si jte connais djà 
warning #massiveattack en concert le 10/02 / 15 à #bxl en vente maintenant : !LINK! 
mais t'es pas liégeois toi ? jcroyais ... 
hm jte ferai l'update question chat ... les chats c'est non je suis radicale c ma limite ( les bites hélicoptère par contre ... ) 
ouais j'aime bien ' bâtard ' jviens de la téci 
merci liège maintenant que je suis là vous pouvez commencer <3 #karbonkabaret 
tu penses bien que je vais sur le web via le web , jsuis pas du genre à me faire chier pour ça ;) 
j'en ai besoin tu me la prêtes ? tout de suite ! #keskifopasfaire ... 
c pire c'est une laque un truc que tu mets après quand t'as un beau vernis parfait et que délibérément tu décides de tout niquer 
eau chaude + jus de citron + gingembre ( frais ) + miel 
et en plus je vais avec ;) partir en voyage avec les copains <3 !LINK! 
réaction d'alcoolique quoi 
sinon moi je sais quand c'est l'anniversaire de mais je le dirai pas haha #pute 
le bon annif alors ;) 
oh oui " crevure " <3 t'as des insultes super vintage pour un gamin toi dis donc ? 
n'exagère pas , personne ne va perdre son boulot parce qu'il sait pas aller bosser aujourd'hui allez 
par exemple j'ai adoré le journal de laura palmer alors que c'est une merde littéraire assurément 
attention tu re-fantasmes là vincent c'est pas bon pour ton coeur , souviens-toi :) 
ah ! encore un qui s'y est frotté je vois ... et ben ... 
j'ai peur 
' tain va vraiment falloir qu'on se mette au point avec les onomatopées hein 
c'est vrai ça ... et pourquoi quentinle ne demande pas lui-même ? il a honte ? 
" une adresse hotmail " <3 
besoin d'une raison ? c'est nouveau ça ;) 
en fait on est passé en décembre direct et on m'a rien dit c'est ça ? 
bon c'est la news du jour ? j'étais pas là j'ai rien suivi . pas de lion mort auj ? 
c comique les parents ils te reprochent de pas venir les voir et qd t'y es , ils te cassent les couilles ^ ^ 
méchant ! 
j'y étais aussi ! ( mais je suis déçue par contre ) 
tout le plaisir est pour moi ;) ( avec des enfants j'espère ? ;) ) 
t'essaie les maths pour voir ? 
ah on s'amuse bien en suisse ? ( sans déconner ? ) 
hou la grosse semaine chargée et ultra passionnante qui se profile <3 
tu en as parlé il y a qq jours ( je sais plus qd , j'ai été fort occupée ) sinon comment le saurais-je ? je te laisse ( suis morte ) 
et oui je suis sur que tu fais ça très bien aussi nan mais cherche pas solidarité bougnoule , co + fort que les vagins ;) 
tu es de la famille de ? 
" réfection de la voirie " qu'on a refaite y'a 5 ans ( quoi ? 6 ? ) changez rien , c'est parfait et ça passe tout à fait inaperçu 
dieu merci mandela est déjà mort 
je sais je mise tout là-dessus ! 
" non non ne m'oublie pas-a , j'ai trop le blues sans toi-a , malgré les projecteur-eur , j'ai froid sous mon bonheur " magnifique ^ ^ 
bah puisque tu demandes ... 
alain ! alain ! y'a une blague pour toi ! !LINK! 
tatouage au henné <3 x 1000 
je crois en l'éducation et à l'ascenseur social / culturel mais évidemment , faut avoir envie d'éduquer " les masses " c'est un choix 
ça y est c'est fini les chats ? jpeux revenir ? 
j'ai déjà un mi-temps gratos là , jcrois que je donne assez tsais <3 mais on peut faire du troc stu veux ! 
ça fait des mois que je suis tentée de jouer l'idiote aussi et de lancer un bon vieux " en tout cas , encore un mec ! " 
les tiens j'espère ! 
j'essaie juste de détendre l'atmosphère !LINK! 
ah mais tu connais mes copains d ' alors ? 
hm ... je suis tentée .. 
et oui mais ça va parce qu'on a l'autodérision #ouf 
adieu c'était sympa de te connaitre 
tu fais bien liquide , liquide ;) 
wow du calme toi tu la laisses où elle est la gaule du matin le soir on sait la faire venir nous même tracasse 
mon quoi ? 
y'a pas de facho dans mes contacts , si c'est ça l'idée par contre des débiles y'en a par dizaines ;) ( moi y compris ) 
oui mais je crois que c'est un peu l'idée de base en fait 
l'humour que j'aime :) gif-sur-yvette renommée jpeg-sur-yvette à cause de son manque d ’ animation !LINK! via daily béret 
allez en queue de train pour changer un peu et tomber sur la tête de con avec qui allait aux cours #secachervite 
mais la photo quand même elle est un peu à chier non ? on voit rien ! 
t'es pas moins là qd tu bosses hein m'chou ( quoi faut pas dire ça ? ) tu feras un bon #cm les gens le savent ? 
cependant aux dernières nouvelles n'est pas plus hockeyeur 
oui pardon je suis pauvre , mon téléphone prend des photos de merde cependant j'accepte les dons , sponsors , mécénat .. 
on pourrait croire avec ce physique hein ? mais en fait non 
oui c'est vrai ça , et pourquoi elle vient plus ta femme ? c'est quoi ce bordel ? 
rends-toi utile , fais lui donc un bisou va 
j'en reparlerai ici promis l'an passé c'était fabuleux vraiment 
y'a pas internet sur les radio-réveil mchou 
parfois j'ai presqu'envie de follow marcelsel juste pour comprendre de quoi vous parlez et soudain jme rappelle que la mauvaise foi m'agace 
et tu montres ça sur ton instagram ? 
on pourrait faire une journée sans la tronche de marine le pen sur twitter ? siouplé ? juste une en vous remerciant 
ah non hein ! j'explique pas les vannes ! surtout celles qui n'ont pas de sens là je dis non 
ouais mais ça c'ets juste à cause de la penne et du tablier , c'est tout 
mesdames , si vous avez envie de baiser est open , pourquoi pas , faut voir cc 
" nouvel album solo de kurt cobain " je crois qu'il n'y a plus de chanteur en vie , je ne vois que ça ... 
nan mais c'est pas comme si y'avait que toi sur twitter aussi mchou 
ce sont les soldats du diable , je ne vois que ça 
panneau de jour férié !LINK! 
mais ça va bien toi de te faire du blé sur mon dos ? 
bah je suppose que le thalys ne s'arrête pas à la frontière ;) et mardi leur brol de cop 21 sera fini t'as bien choisi tes dates 
" le carré plongeant de comptable " :) 
ah c ballot nan pcq moi c'est le 7 comme tt le monde c'est bien 7 penses-y 
félicitations copain <3 merci et bravo !LINK! 
j'en ai ! quand je ris et jris tout le tps , comme tu l'as déjà remarqué 
et non justement , mais laissez tomber , j'ai eu un de vos collègues au téléphone qui a normalement réglé le soucis 
on ne s'est pas compris j'ai des sextoys , j'ai pas honte c'est pas le soucis 
ton plus gros risque c'est qu'on trouve tes accessoires sexuels en fouillant ta valise 
tu connaissais pas tchole ? ? ? m'enfin ! 
bref , jsuis en france 
oui et pas ta femme , on a bien compris chou , désolée ^ ^ 
certes ; , ) 
nan mais pas namur quand même , arrête de déconner ( exception faite du salon de évidemment ) 
+ 1 pour samsung ;) 
je ne me doutais pas qu'il pouvait y avoir de tel problème diplomatique derrière cette célébration enfantine 
jaloux et snobe et ben c'est du joli ... :) 
bah ce sont les djs liégeois , et tu peux faire ta snobe tant que tu vx mais tu sais qu'ici on sait faire la fête <3 
voilà comment nait une incompréhension ( moi j'ai compris ) 
et bon cadrage photo hein ? ( oui ça va j'arrête ^ ^ ) 
dans ma gueule celle-là bien joué ;) 
j'imagine que t'es fière de toi ? 
t'es vraiment la meilleure chose qui me soit arrivée dans la vie oui je parle à ma terrasse 
ouais c'était pour faire diversion 
pour vos enterrements de vie de jeune fille , pensez à une carrière est en jeu 
je suis amour et acceptation :) 
c'est difficile ce matin pour toi hein ? allez , : * #hug #reconfort toussa 
seulement voilà les non chômeurs ils en avait rien à foutre parce que ça les concernait pas 
houu je t'aime bien ironique 
me moquer moi ? vraiment pas mon genre ... :p 
faudrait que je trouve un autre truc à dire sur petitluxe.be pour faire râler 
c'était quoi le nom en français déjà ? 
mais quelle putain de bonne journée ( encore ) ! ! ( je continue dans mon combat " la bonne humeur sur twitter c'est possible " ) 
il me dit " t'exagères " quoi moi ? e-xa-gé-rer ? putain alors que c'est vraiment pas mon genre ! 
oh t'es pas le seul tsais loin de là 
elle a dit : " quoi ? c'est pas ' kurde ' ? ? ? ouééé oooh ka-byyyle pfff c'est pareil haaan ça va ! " #respire 
j'ai déjà fait la blague en réunion je sais pas si ça me rassure d'avoir le même humour que toi ... 
bah écoute , toi tu essaies , et puis tu fais une photo , twitter jugera ;) 
en formation ( merveilleuse ) tout le week-end ça va être gai ! 
ok je vois , tu répondais à l'échange avec ! putain ... tu vas encore accuser l'appli twitter c'est ça ? <3 
tu dis ça parce que t'aimes pas les vaches on a bien compris que t'avais un problème avec les mamelles 
bah t'aime peut être la lourdeur , je sais que je suis capable d'être lourde et subtile 
tu me fais penser que je dois les appeler pour savoir ce que prévoit la météo demain 
et alors on va revenir au grand débat : " oui mais c'était un truc populaire " je hais quand on associe le populaire au médiocre 
ah tu vois il commence à fav ;) 
la fille qui espérait retoucher de son fournisseur d'énergie cess et qui doit repayer 400 boules #dreamervsreality 
genre t'as pas confiance en nous ? ? ? 
c'était cool de vous voir les gars <3 ( mais ça caillait trop ) 
nan mais allez ça me gonfle j'ai vu 2 putain d'images principalement : des meufs avec des sacs primarck et ça seriously ? 
j'm'y ferai jamais à ces horaires 
parce qu'il parait que y'a moyen de pécho facile aux enterrements ( courage chou <3 ) 
ah et ça coûte 1,50 € / p ( mais ne pas les laisser chauffer ça au micro-onde ! ! ; sacrilège ) 
sûrement pas pour rien que t'es parti ! si tu savais où jsuis née moi ... ( puis ça va c pas verviers ... ) 
les gens dansaient non ? c'est tout ce qu'on demande ! ké râleur ton pote . on dirait un français ... 
la caissière du supermarché : " ah les belges ... avant ils nous faisaient rire , maintenant ils nous font peur " jm'en vais , t'en fais pas 
c'est aussi ainsi que je l'ai pris , si on aime être trauma en revanche ;) 
non je ne peux pas laisser dire ça non j'aime l'art contemporain merde 
en égypte en plus ... qu'on ne vienne pas me faire croire que les judeéo-socialo-francmaçons n'ont rien à voir là dedans ! 
bonjour ;) j'ai raté un truc tu fais entremetteuse ? 
faut que j'y pense ce soir ! 
mais c'est qu'il veut vriament que je tchoule le bougre ! :) 
non je ne fais pas que des phrases avec des déclinaisons de " merveilleux " j'utilise aussi " fabuleux " et " putain " aussi 
mais m'enfin je ne suis pas assez vieille pour être une cougar ! 
je ne sais pas ce qui m'a pris de ne pas follow plus tôt des fois jfais des trucs jte jure ... 
moi j'ai tjs les paroles de la face b de " j'aime j'aime la vie " 
tu savais pas ? un hooligan ce type 
et donc l'autre jour je twitte un clip de mon top 10 spécialement pour et elle réagit pas ... du coup j'hésite à recommencer 
hehe j'y ai pensé ce matin à ça :) 
oh y'a le monde qui twitte " fils de pute " je jure que j'ai rien à voir là-dedans !LINK! 
on m'en a dit que du bien ! !LINK! 
arg je suis au bureau :( 
merci , je vois que y'a pas que moi qui débarque ... 
si ça se trouve ... :) 
t'es fatiguée aussi hein toi ? <3 
on est obligé ? 
vlà que j'écoute cure ... ça me réussit pas cette journée du chat putain #sortezmoidelà 
bon bah j'ai été voir " cemetery of splendour " et j'ai trouvé ça chiant comme la mort bon ok c'est poétique de la poésie chiante 
jsais pas y'avait un gros flingue dessus j'ai vu que ça ça m'angoisse 
tiens cadeau ( tain j'ai eu dur à retrouver ce truc ... ) : !LINK! 
fou rire 
le clip du jour pour : !LINK! âmes sensibles s'abstenir 
non j'ai un pote qui cherche un taf ( un autre ) mais pas la nuit 
voilà :) 
et aussi il parle super le yaourt 
nan mais précise qu'on a pas couché qd même on sait jamais 
de la flandre , oui on sait ^ ^ 
à cq workshop , y'a une vieille chieuse . en général tu la repères très vite . c comme ça c vie . tu px juste dire merci qu'il n'y en ait qu'une 
ça soulagerait presque 
ah merde moi je suis une bordélique sans orientation c'est foutu c'est ça ? 
toutes mes confuses mon bon monsieur vous me mettrez un paquet de filtres avec ça , vous avez du pueblo ? 
* pas ( l'était bien préssé de partir ce tweet tiens ) 
c'est pas l'équipe de la fête ... 
ouais mais t'as vu c'est lui qu'est désagréable ;) 
j'ai l'air de râler ? tu m'as jamais vu râler donc ;) 
résiste ! je suis dans ton camp ( bon tu t'en fous , certes ) 
ces gens qui n'ont pas de lampe de chevet , qui sont-ils ? 
dis c'est vraiment bien tu connais ? 
il parait ... 
haha jolie forme aujourd'hui :D 
[ piqué sur facebook ] 
jdois remplir un formulaire et je cale sur " votre profession " putain jmets laquelle ? c'est pas important pourtant jpourais même mentir ... 
la frontière belgo-française est revenue aux années 80 . à l'arrêt . 50 minutes d'attente annoncée . et bien sûr faut que je pisse ;) 
c'est vraiment gentil de m'encourager ;) tu veux dire que demain ca va etre co pire ? ? ? ^ ^ :p 
crois-moi ou non mais ce soir il fera beau pour #karbonkabaret #liege 
on n'est pas encore en 2016 que cette élection française de 2017 me casse déjà les couilles 
oui enfin " apprécier " ... disons qu'à ce degré de lecture-là de " l'appréciation " moi j'm'en tape ;) allez #gn : * 
tsss une fois de plus un désaccord d'abord toutes les saisons valent le coup mais putain mon coeur au printemps et à l'été ! 
twitter ! tu as du temps à remplir j'en suis sûre <3 
ah oui mais pour les sons par contre ... ( toute façon j'ai pas d'iphone , j'aurais mieux fait de fermer ma gueule * coeur * ) 
non merci il parait que tuer les chats c'est illégal encore du favoritisme ça 
ma phrase du jour : " putain , un beau tas de fils de pute tous ces connards bordel " j'en suis assez fière , quelle belle phrase ! ;) #grossier 
houuu t'es en forme toi ça fait plaisir dès le matin en plus wouhaaa 
nan mais aujourd'hui on s'en fout , c'est marty mcfly day mais dans quel monde vis-tu ? ^ ^ 
je suis une subtile moi tsais bien ;) 
tant qu'on est pas obligé d'y aller ... 
oh un téléfilm <3 
oh non je ne pense pas je dis juste que je le suis par principe c'est tout 
avec un nom pareil jme suis dit que ça pouvait être la soeur ou la fille cachée de river phoenix mais visiblement , non 
j'ai ( enfin ) reçu mes indémenités de licenciement de la faillite de janvier . oui : janvier ... les 2/3 ont été ponctionnés seriously ? 
pardon ! ! ( je sais tjs pas qui c'est tsais ) 
c qui claude ? oui je suis dans le train et même qu'on a déjà passé leuven 
merde jviens de me rappeler qu'on est pas samedi soir #oups 
si je commence à prendre ça comme critère d'amitié , je perds 78 % de mes amis tsé 
ou on s'habitue je sais pas ... 
zont intérêt avoir des trucs à dire à cet conf de presse ... les gens sont tendus :) 
l'est pas sur twitter !LINK! 
nan ils s'en branlent tant que ça vient pas des flics 
offre d'emploi le cclj engage animateur socioculturel ( h / f ) de niveau universitaire #bxl !LINK! 
c'est dommage je suis sûre que tout le monde a envie de te voir en bikini 
j'ai dit sandales pcq je connais pas le nom de ces chaussures " confortables " dégueulasses beiges caca à scratches 
2ème fou rire du matin 
quel beau métier <3 
mais je suis politiquement incorrecte moi :) c'est un choix de vie 
mais rhâââ c bien aussi j't'assure c'est juste un autre animal 
fais des sacs séparés hommes / enfants / femmes / chaussures 
ah oui ! j'ai déjà demandé ça et j'ai eu une réponse ! et oui il a dit : 
c'est ça quoi ! :p 
bon après si les liégeois continuent à tjs voter pour les mêmes , faut pas s'étonner que rien ne change ... 
( désolée pour le " 20 ans après " mais bon on va pas se mentir hein ;) ) 
tu dis ça parce t'étais pas aux alentours de leuven vers 19h30 
je comprends riiin 
fou rire du jour ( bon mnt si ça peut aider à le voir disparaître de mes écrans , je prends ) 
pendant ce temps , sur facebook on fait des blagues 
sinon y'a aussi frankshinobi en concert au hangar 
oh miroir sans hésiter ! juste à côté ! 
" elle a l'air petite dans ma main " #sortirducontexte !LINK! 
ah oui monsieur 26 ans c'était en 2003 quoi ... ;) #oups 
c'est vrai ça , ils sont bcp trop grands ! 
bon bah si c'est comme ça jvais prendre un bain chaud poke 
ah non désolée , mais j'ai des couilles stu veux ;) 
bah oui je suis comme ça : d'abord j'allume le brol , ensuite je lis le fucking manual c'est mon côté génération y 
ça va mieux toi à ce que je vois 
le problème avec ' les revenants ' c'est que c'était y'a si longtemps que je me souviens plus des perso des liens entre eux , toussa 
vu que je t'ai déjà dit que c'est vraiment bien , inutile que je le répète ;) #nowplaying 
parce que j'ai bcp d'humour ;) 
moi je suis rassurée sur la prochaine génération depuis que par mon boulot je rencontre des jeunes fantastiques et conscients 
non la salope c'est toi , moi je suis l'emmerdeuse c'est subtil , je sais , mais c'est différent : * 
#ff les copains talentueux <3 !LINK! 
y ' en à qui croient que jme fais plus de bento haha les fous ! 
on joue ? test de personnalité / typologie jungienne : !LINK! t'es quoi toi ? #infp 
oh bah tu vas ramener avec ça c'est certain ^ ^ 
ok maintenant j'arrête pardon 
oui je suis d'accord avec toi , vraiment mais les gens ne sont solidaires que qd ça les concerne directement et ça , ça me gonfle 
là tu vois ça c bien placé , bravo ;) 
ne sors pas ! c'est l'arnaque aujourd'hui , ils ont mis du soleil pour nous amadouer mais en fait il fait - 2000 ° 
à moi les gamins de 25 ans ! haha 
j'aime les hommes surtout ! :D 
en fait j'essayais l'humour c'est un échec visiblement ;) 
avec une spécialisation " prénom " t'as remarqué ;) 
et jsuis sûre que tu buvais même pas de rhum ... tu fais vraiment aucun effort pour t'intégrer 
c'est bon à savoir jvais venir donner des workshops hors de prix à des poufiasses qui s'emmerdent ;) 
ké bande de fayots ti ... ;) 
moi non plus m'chou par contre essaie ça marchera ptet 
j'ai trouvé ça très decevant y'a débat c'est sûr ... oui pour l'intention non pour le résultat 
c tt aussi surréaliste d'appeler mes amis pour savoir s'ils sont en vie que de parler d'option de fuite en cas d'attaque armée au taff 
ouais vider mes placards des fringues que je ne mets pas jme sens pousser une cape de super héros tiens bref <3 
tu dois bien t'amuser avec ton poney ^ ^ 
mon cher #spotify chéri cette semaine la sélection choisie exprès pour moi est tout à fait charmante je te remercie vivement 
non mais oh je viens aussi alors ! 
je ne veux même pas connaître le lien dans ta tête entre 6 feet under et la grande vadrouille ... non je veux pas n'insiste pas 
bah tu rentres demain tfaçon ça va se régler hein garçon 
un ado de 30 ans ... mouais c'est comme ça que j'ai connu maintenant tu sais comment tu finiras 
je ne suis pas si c'est ça la question mais c'est mes copains , oui 
mais c'est un mouton ça , tu sais ? hein ? 
puissante campagne contre le cyber-harcèlement chez les jeunes !LINK! 
bah c'est la période de sevrage hein si tu triches , c'est plus un sevrage y'a plein plein plein de sucre dans l'alcool tsé ? 
un plan cul dans le rer à artsloi ? c'est un scénar ? ( je connais des gens dans le cinéma ) ^ ^ 
c'est qui ? 
' tain faut expliquer les blagues maintenant ? 
elle est super ! elle me soigne depuis des années je peux même dire qu'elle a été un acteur central de ma métamorphose 
je n'ai pas vu de commentaires sur le prix juste ils disent que c'est de la merde alors qu'ils savent pas encore en fait ... 
bois 
ah elle est parfaite vaness <3 
t'en connais bcp des bourgeoises qui font du tissage ? :) 
bon allez je vous laisse , je vais amener des vêtements aux réfugiés qui sont toujours en vie putain de monde 
la bonne nouvelle du jour : !LINK! #boyanslat 
ah voilà ! c'est parti ! 
ah mais je viens pas dimanche ... 
t'as vraiment une pute 
un shop copy / print à liège avec qqun d'assez fit qui travaille correctement et sait faire des recto / verso nickel ( et pas décalés ) ? qqun ? 
non alors j'aurais dit petite pute tsé bien moi hein :) 
attention à toi ... ne va pas trop loin ... ceci est un avertissement :) 
bon ok je vais faire autrement , ça va 
bon allez je ne le dis plus : j'ai mille heures de sommeil à rattraper et du boulot demain bye les gens 
en plus je bois pas de café #pfff 
aller au cinéma c'est avoir une vie ? ou c'est justement aller regarder celle des autres ? vous avez 2 heures 
une petite infusion de circonstance :) 
chacun de son côté oui c'est bien ! #ouf bonne nuit les gars ;) 
t'as pas un clavier mac en trop dans ta boite à malice ? le mien vient de me lâcher et c pas le moment 
mais putain j'ai pas envie de recevoir encore des photos de bites hein moi tu fais chier 
un restaurant turc où on mange des pizzas ? hmmm 
il est déjà en train de se pisser dessus c'est bon 
jsais pas comment vous vous démerdez ms qd on me dit " hello " ski me vient direct c " is it me you're looking for ? " 
tu compares un outil de masturbation à un objet-femme 
nan mais y'a djà des gens qui croient que je fais de la sexualité avec jsuis plus à ça près 
ça tombe tjs sur moi ces conneries ;) 
" pauvre " ? j'ai une tête de victime ? m'en fous ils me doivent déjà un million de services #gnark 
justement ! a osé vanner mes fringues ... ce taré ! il ne se rend pas compte ( et les chaussures aussi , le fou ) 
t'as vu pour la météo d'hier soir j'avais bon ;) 
mais on peut dire que ton site web n'aide pas , on y comprends rien c'est où les infos pour débutants qui y connaissent rien ? 
j'utilises pas le webmail et j'aime que les choses soient séparées sinon j'aurais pas tant d'adresses ;) 
tsss mais si hein ! ! rhâââ ces jeunes ils connaissent rien ! 
mardi ma mère fêtera plus son annif aussééé gngngn 
les vrais sympa sont ceux qui organisent la collecte faudrait pas se tromper 
mais tu travailles dans quelle boite dis-moi ? 
et parle bien à ma copine toi ou je brûle ton quartier 
nan mais ça c'est une légende 
ouais faites gaffe , moi j'arrête pas d'y aller le mardi et à chauqe fois jme dis " putain .. " 
jcrois pas ils aiment la musique electro les bobo de chez vous ? 
ça me parait très bien tout ça ;) 
quand tu es sûr que t'as une touche mais en fait non :) !LINK! 
wassyla tamzali : l ’ algérienne qui dérange !LINK! 
mais de quoi tu parles ? ? ? 
ouais enfin ... la dernière fois que j'ai récompensé l'audace jme suis retrouvée au pieu ac un gamin de 26 ans j'ai encore honte 
jcrois qu'on a bien saisi le thème du jour ;) j'attends les subversifs voir s'ils sont créatifs 
le moins qu'on puisse dire c'est qu'on va avoir du taff 
toi ... tu es dans une soirée " j'exagère " continue , merci :) 
écoute c'est simple la police m'a dit de noter l'heure tous tes appels masqués à toi de voir si tu préfères arrêter avant que je leur donne 
je m'excuse tjs qd j'ai 1 peu honte madame mais rassure-toi je travaille ma culpabilité , bientôt je serai une bitch sans scrupule 
bah écoute moi c cyclique j'oscille entre idéalisme et fatalisme ms j'ai tjs de l'espoir et je crois que j'ai besoin de le garder 
( pas dmc , pitié <3 ;) ) 
je tiens à préciser pour cesser ces dm douteux que non , je ne mets pas la langue ni dans , ni sur , ni même à proximité de 
là j'hésite entre une vanne sur les arabes et un bon vieux dtc arg , choix difficile 
ah voilà trop subtil pour marcel visiblement ... ;) 
d'un coup jme sens moins seule !LINK! 
c'est trop hein oui ? bah oui ... faut croire que je suis sympa ... #damned 
nan mais tu fais erreur j'ai pas peur de ces bestioles , je les méprise c'est tt 
si je ne vais pas à mons en 2015 , on peut considérer que je n'irai jamais ... bon ok , je crois que je peux vivre avec ça 
dans le piétonnier ? haha 
t'as vu ? on a attendu que tu sois faible et sans défense #putes 
jsavais que j'aurais dû mettre une jupe ... 
vous êtes comiques dès le matin merci <3 #ff liège et sa bande de twittos tarés ;) 
et ouais gamin ! ;) 
ca m'énerve quand facebook se prend pour google calendar oui ça va je sais que j'ai un " événement " ce week-end ! de quoi jme mêle ? 
mais en gros ce sont des types de personnalité qui implique une manière de fonctionner , de réfléchir etc super intéressant 
ça peut faire un nouveau jeu note celui qui sera dans les pires listes ça peut m'amuser tsais ( et j'en ai déjà 2-3 en plus ) 
un peu trop ... oserais-je dire ça balance ... #hem 
ce grand écart là me fout parfois la nausée ça tombe sur toi aujourd'hui surtout parce que tu joue la provoc depuis un petit tps 
jvais encore être décalée ... 
ah oui mais je ne suis que les gens que j'ai déjà rencontré , c'est ma règle facebook ;) 
quoi c'est maintenant ? l'heure des riches ? 
tout en finesse , comme d'hab ' tsais bien moi ;) 
oufti tu ne connais rien de moi chéri 
t'emballe pas chéri j'ai écrit " peut-être " #withlove 
tant que c'est pas indochine je survis ;) 
" pas souvent " ? tu fais chier : je visualise 
quand tu sens que t'as reçu un mail et de lui , que tu vas voir au cas où et que t'as raison #gnangnan #killmeplease 
je n'ai pas eu l'occasion de leur parler de ton fils , mais je suis sûre qu'il ont compris <3 
( je me doute hein que tu es scandalisé par mon ignorance , et d ' 1 certaine manière , tu as bien raison , parfois j'ai honte ) 
tu le sais que je peux resortir le printscreen où tu utilises cette expression d'ou les " ... " ? 
avec un peu de chance le postier va foirer ... 
c'est ça le bourek :) 
cool les copines commencent à rentrer de vacances <3 
tiens vla joe l'incruste salut jérôme ;) 
ah oué bonne idée 
après on n ’ est pas obligé de se ranger dans la brigade du 1er degré et continuer à faire des blagues , donc 
je suis pas dispo le 1er les loulous <3 enjoy ! 
t'as peur hein ? 
parce que je suis une emmerdeuse gentille spour ça ;) c'est que pour rire 
sur l'autoroute allemande ;) !LINK! 
bah si c'est que ça , jpeux te présenter des gens alors ... :) 
ah ça ... incohérence . vision non globale du problème . capitalisme aveugle . et un peu d'égocentrisme ... #combogagnant 
haaann ! ! <3 banksy ouvre son dismaland à côté de bristol !LINK! 
ah t'es vraiment noir en fait ? 
j'avoue que même si râlera par principe foutre plein de notifs à pdt son absence peut m'amuser 
désolée si tu espérais avoir trouver une occupation ;) 
oui j'ai réagit au même mot putain 
moi c'est pour toi tsais bien ;) 
tu me fatigues 
mais ça fait des années que je connais mon type de perso jungienne , je voulais juste vérifier si ça changeait avec le tps ;) 
ouais mais ça je les lis pas parce que j'm'en tape en fait 
j'avais envie d ' 1 ti truc sucré et y'a rien ds la cuisine jlève la tête ... oh elles s'étaient cachées les chéries <3 
c'est ton côté romantique ça 
en effet je veux bien un tutoriel de comment on mute un # jsavais même pas qu'on pouvait faire ça 
il est très bien ce film , vraiment ! le meilleur que j'ai vu en septembre et crois-moi j'en ai vus ! 
faudrait que jvous montre la mienne à l'occaz , l'est pô mal ;) 
( tu peux m'insulter , j'men fous : jvais à londres ;) ) 
si ça c'est un coup de gueule ( #geluck ) jcomprends pourquoi y'a autant de malentendus dans ce monde tu vx que jte montre ske c de gueuler ? 
l'a qu'à venir ! 
oh ! t'es amoureuuux ? <3 
moi ce soir vais voir un spectacle de danse + mapping à saint-antoine 
je suis fan de cette femme depuis son salomé en 1995 ( 1996 ? ) <3 bravo madame !LINK! 
ouais c vrai j't'ai confondu avec pardon 
ah oui c'est violent aussi ici 
tu dis ça parce que tu la connais pas . elle est super sympa 
( je suis ravie de voir que tu n'es pas mort de froid hier ) 
quoi c'était pas assez subtil ? 
c'est mon côté proche du peuple ;) 4020 la vraie subversion 
garde tes principes , à mon avis c'est un très bon principe ;) 
jserai à l'ouverture évidemment 1 an ( et 1 mois ) que j'attends ça ;) 
comment se sentir débile . vas-y dis en espagnol à quoi correspondent ces dates #samèrelapute 
nan mais j'ai jamais entendu ce nom là je suis sûre 
tout rentre dans l'ordre donc , fabuleux je retourne à mes affaires donc : * 
alors tu vois c'est exactement le genre de vannes de merde que j'affectionne particulièrement merci <3 
moi je traite de pute que les femmes que j'aime c'est mon petit mot affectif <3 t'as ptet une touche ? 
et merde encore un qui habite mon quartier ... 
ah tiens je savais pas qu'il y avait des compteurs de vitesse sur les vélos nan mais les gars sérieusement ? 
putain qui veut faire plaisir ... on a trouvé notre sujet d'indignation jcrois 
je picole pas , je vis à liège , c'est différent 
et encore je me retiens tres fort femme = vêtement c'est ce qu'on retiendra de cette protestation bravo 
faut surtout que je retrouve les clés du bureau ' tain ;) 
" et machine aussi , elle est mariée , elle a deux enfants " ce qui est magique , c'est qu'elle persuadée d'être subtile ;) 
lg c'était jusque 14h ... se renseigner auprès de " live color association " pour d'autres jours 
ouep jsuis pas si chiante malgré les dires de 
non mais en fait on pouvait encore s'inscrire je l'ai fait je vais finir par me décider à y aller :) ( après ma skype session ) 
et tu cherches sur twitter ? bah t'as raison c'est crédible chérie 
rien à foutre jsais pas qui c'est 
ok tu m'as convaincue , je déménage adieu 
t'en fais pas je suis une cueilleuse , pas un chasseur : je ramasse ce qu'il y a sur ma route 
mais c ça que tu piges pas on ne parle pas de même chose et y'a trop à dire pour 140 caractères 
et si tu fermais ta gueule 5 minutes ? non ? 
oui mais j'étais occupée spour ça 
bon , un tweet pour dire " ok " s'en est trop , jme casse bonne nuit les chéris <3 
mon paki ( qui n'est pas pakistanais ) est un type fantastique : il prend la carte sodexo <3 
nan mais à un moment il faudra bien vous rendre compte que personne n'en a rien à foutre de vos putains de chats 
mais ça " glide " bien jcrois ;) 
jvais ptet devaoir arrêter twitter un peu du coup :p 
et ceux là tu peux même faire les mélodies aussi 
les vrais le cuisinent chez eux et l'amènent dans leur boite à tartine en fibre de concombre recyclé 
mon chouchou <3 " vincent sardon , ex dessinateur de presse autoproclamé " !LINK! 
tu peux même le lundi tsé ;) 
ah pardon , on avait dit " pas en public " ;) 
bon après si c'est les années auxquelles je pense , t'étais canon aussi hein ... écrivain ou non c ptet toi qui te fais des idées 
je suis d'accord avec toi sur le fond mais je crois qu'on parle pas de la même chose ;) 
bonjour toi ... !LINK! 
ah oui pardon j'ai pas ce soucis-là . jme rends pas compte 
j'en ai fait pdt 4 ans ( à paris donc ) j'ai la base je m'aide avec internet parfois 
ah y'a une heure pour aérer ? 
kewa ? ! c'est l'annif du gamin ? ? ! hey chouchou bon annif hein ! le ti bisou qui claque de tata ;) 
ah oui au fait : bonne rentrée les parents <3 
quand c'est lundi et que tu payes toujours ta cuite de samedi soir l'alcool c'est mal 
je ne vais pas risquer de perdre mes qqs followers en divulguant ce genre d'information publiquement foufou va 
après je px m'en foutre aussi mais comprends que qd on a du mal à se payer à bouffer cet étalement puisse être choquant 
nan mais c'était pas une vraie question , tracasse :) ( t'as vu j'ai pas mis de coeur ) 
me réjouis de lui offrir haaan 
ouais enfin ... bouffer bouffer pas ta bite hein ... ( nan mais je préfère préciser , les quiproquos toussa ) 
madame est mauvaise langue ! ( j'aime bien ) 
je ne me souviens pas de cette question dans ces termes-là moi j'ai plutôt eu un truc du genre ... 
pour la faire chier je mets juste un chouya + fort 
jpense que c'était pour qu'ils le nourrissent quand il sera vieux mais il a oublié qu'il allait payer d'ici là 
apparemment dans mon quartier y'a des gens qui ont appelé leur chien " caillera " #lesgens 
bah oui dis et ça hein .. on en parle pas assez dans les média internationaux ! coïncidence ? 
c'est facile de voir que son point de vue . 
bon c'est pas tt ça mais faut que je bosse ;) la belle journée ( quand même ) les gens <3 
fais gaffe on sait où tu travailles et à des contacts à verviers tremble 
pas touche c'est un de mes amis de coeur qui gère ça 
c'est la mert ! ( nan pcq j'osais pas le dire mais je confonds déjà awans - ou awan du coup jsais po - avec wandre et wanze ) 
septembre : le retour des gens qui font du sport depuis 3 jours et ressentent le besoin de partager leurs performances online #çavapasdurer 
non , non et non !LINK! 
tu vois il est sérieux , il fait des trucs utiles lui 
je viens de paris , connasse 
tu fais alliance avc ? ? viens on les nique ! 
quoi moi aussi faut que je fasse une liste irl vous croyez ? 
oh <3 ( rien ma chérie c'est qui craque comme d'habitude ) 
c'est ceux qui étaient à herstal avant et qu'on se faisait livrer aux aac 
ouais sinon j'ai ( enfin ) été au théâtre de liège c'est vrai que c'est pas mal hein 
en + c moi ou elle parle un peu moins de cul ? on va se dire qu'elle est rassasiée ... c pas très discret les gars cc 
bam le festival qui porte bien son nom ! #bamfestival , allez-y ! ! 
bon amusement et à la prochaine hein <3 
non ça , ça se saurait ça doit être autre chose 
je te préviens parti populaire , la prochaine fois que tu m'envoies un mail , je porte plainte où t'as volé mon adresse hein ? 
et ben " love " c'est long sinon je n'ai pas encore d'avis , en général c'est comme ça qd j'ai trouvé ça chiant 
mert ' ça inclut que je dois faire des trucs sexuels avec des filles ? pcq ça m'arrange pas 
c'est vrai ça ;) 
alors bien cet apéro ? 
j'aurais essayé hein ;) 
#lasttweet allez twitter surprends-moi <3 
ah , oups ... bah je suis exceptionnelle , une preuve de plus :p 
nan mais il peut pas comprendre il a bossé une fois ds sa vie c'était pour l4r 
des gens que j'ai pas vu depuis plus de 10 ans putain c'est bon <3 #3617mavie 
prend cameo , appli pour monter très facile 
jvais me retrouver dans toutes les listes tordues des gens avec vos conneries 
j'ai même des sentiments amoureux pour mes plantes 
oui hein 48h ça suffit ( même pas 48h en fait ;) ) 
mais ça pourrait être comique hein ? non ? <3 
mais oui ( ton amoureux est pas là , c'est ça ? ) 
c ça quoi , et on te mentionne d'autant + si tu viens pas ! 
non mais moi je ne suis pas d'accord hein ... encore la faute à charles ? :) 
il cherche l'embrouille le gamin ? 
moi je pense sincèrement que si tu donnes de la merde à bouffer aux gens ils mangeront de la merde 
bon jvais un peu essayer de réveiller mon allemand pour le voyage de cette semaine :) #youhouuu ( où j'ai mis ce foutu cd ? ) 
+ dire ( mais t'avais compris ) 
tout ça me rappelle qd on faisait des collectes de riz et de pâtes pour sarajevo alors qu'ils avaient pas d'eau sur place putain de monde 
j'ai pas suivi le début du bordel , je sais pas de quoi vous parlez . mais moi suis à bxl les lundi et mardi en fait 
faire bouffer du porc à l'entrée ... une belle idée d'alcoolique ça tiens ... 
comment ça je suis à cran après même pas 2 jours ? mais pas du tout et va te faire foutre d'ailleurs ! ! ^ ^ 
ok c'est noté j'essaierai de venir avec s'ils sont pas occupés à travailler ;) 
ravi - résidences-ateliers pour les #plasticiens nouvel appel à candidature 2015 !LINK! #liege 
mais du coup j'ai booké un massage chez la merveilleuse sandrine : !LINK! tu devrais y aller aussi elle est top <3 
c'est ton corps gamin , tu fais bien ce que tu veux ... 
après parler de corruption en politique ... on peut bien fermer nos gueules tiens ;) 
aux femmes aussi <3 
haaan le shérif de l'espace ! 
j'utilise aussi depuis des années 
#astonmartin tu veux des baffes c'est ça ? 
la boite ? ké boite ? oui pardon j'y connais rien en saint nicolas je sais juste qu'il faut pas emballer les cadeaux 
et la beauté de la langue 
nan mais je bosse hein , j'ai pas le temps de visiter 
pour ceux qu'on pas accès à mon instagram ce livre-là lis-le 
c'est pas ce qu'on m'a dit . bref il ne manquait que toi ! 
ah toi aussi t'es sur classic 21 ;) 
oufti je m'en sors pas ce soir ... erreur de manip ;) < 
là moi , j'ai ri ;) 
c'est dommage que y'ait pas de clip , il aurait pu être " beau 
ah t'as arrêté le coca ? bravo ! 
ah , on se rase pour laisser pousser , c'est ça ? #fail 
" en français : " bah , dis ... c'est les vacances hein " ( hem ) 
m'en fous jbois du whisky 
tss exagérer c'est vraiment pas son genre hein 
comme je disais à c'était le lien auto de leur site #branquignoles #geek #toussa mais voilà : !LINK! 
mais non chouchou ça n'arrivera pas t'ai déjà dit 100 fois allez 
nan mais rassure-toi on est au courant aussi qu'il y bcp de conasses 
arrêtez tout est là ! <3 
pour que si ça pète ce soit " moins grave " 
pas mieux ;) 
ça commence doucement à ressembler à l'enfer quand tu t'aperçois qu ' " idiocracy " était un film d'anticipation 
ouch 
je prends pas mes papiers français on sait jamais 
oh oi jveux bien hein tant que je suis pas obligée de faire des choses sexuelles ... 
bon apparemment les gens ont aimé #karbonkabaret moi pas tant pis ( je suis sûrement trop exigeante ) 
enfin t'as compris quoi hein ? :) 
t'es déjà en train de râler ? 
( enfin jdis ça si vous causez du ) 
" c'est rare quand jsouhaite que tu sois pas là " haaan 
bah moi j'ai surtout pensé à en fait ;) 
bah je tiens avec toi . y'avait pas de cohérence , pas de rythme , les intentions pas abouties . jusqu'au pathétique 
gros débat enfant / bébé dans mon groupe de copines et j'ai osé donné mon avis folle que je suis ... 
visiblement le designer porte la barbe et les lunettes :) check this : !LINK! ils sont doués les gars 
après des mois de recherches et d'analyses , je peux affirmer qu'avoir une terrasse est un handicap à la productivité 
en même temps tu sais bien qu'il raconte que des conneries aussi ;) 
( jme demande si c'est le moment de faire une blague sur les arabes ... j'hésite :p ) 
ah c'est ça tu crois ? 
on va encore dire que je suis tatillon ... mais ... non rien ... 
non mais j'y vais pas t'es fou 
nan mais moi c'est chaque fois avec un nom de domaine différent hein ;) j'ai pas d'adresse gmail :) 
apparemment ça ne choque personne de voir que des gens si haut placé dans des compagnies aériennes ont des chemises de si mauvaise qualité 
et avec un peu de chance je ne connais pas assez la chanson pour qu'elle incruste mon esprit bon ça marche pas à chq fois 
exposition gabriel hance @ centre culturel seraing !LINK! 
bah viens pas , ça fera plus de gonzesses pour :p 
tracasse soit c qqun qui me stalke ici et il / elle va comprendre le message soit je vais voir les flics 
haha oui mettons ça sur le dos des crolles tiens ;) 
disons que j'ai arrêté la junk food :p 
si ça se trouve il baise mal tsais 
c'est vraiment dégueulasse de mettre des chansons de merde dans la tête des gens qui vont dormir 
et jme demande encore pourquoi c'est parfois schizophrénique d'être franco-algérienne !LINK! 
j'ai du respect pour les gens qui se battent de tt façon 
pff même pas marrant 
ah bah tu diras à maman que j'ai reçu sa carte , merci 
en juin j'ai bcp télétravaillé en juillet j'étais en déplacement en août j'étais en récup pas sûre de retrouver le chemin du bureau demain 
trop tôt pour le rhum on a dit 
c'est vrai que c'est hyper sensible ... #hem les notaires ont signalé ? :p 
je mets ça dans ton dossier pittie 
* rirait putain 
c'est pas que je fasse partie des 3 + vieux non ça j'ai l'habitude c'est que y'a une meuf qui est née en 2000 en l'an deux mille putain 2/2 
comme j'en ai pas mille j'ai décidé d'envoyer au fur et à mesure mais allez , un autre petit gentil : !LINK! 
ouch ... cher ucm , je suis graphiste et chargée de comm et j'ai encore de la place pour de nouveaux clients bien cordialement 
ah pardon ... #oups ( " biesse " <3 ) 
mais c'est dans 1000 ans ça ! ! 
j'ai failli moi ( mais jsuis trop fauchée c'est la honte ) next time ? 
tiens si t'es pas au courant #solidarité #liège #migrants # réfugiés #collecte #vêtements #couverture 
allez fais pas le salaud 
oh c'est dégueu ... je visualise ... merde , c'est dégueu ... 
ah non ça par contre ça marche assez bien chez moi ;) 
bah oui je sais pour ça que jdis ça ;) 
lequel ? père ou fils ? ça a son importance ! 
rappel : nous sommes en 2015 !LINK! 
ah je me sens moins seule ! 
je crois que ce n'est pas très grave 
t'insulte pas toi ! wow 
j'ai pasd it que c'est parce que t'étais trop petit , je veux pas c'est tout ;) m'enfin 
j'aimerais bien voir ça tiens 
nan mais faut faire un minimum semblant de t'intéresser quand même hein t'es pas stratégique hein toi 
fou rire ( bon allez je pars chez l'imprimeur moi , tantôt ) 
viens et tu les connaîtras ;) 
nan mais je voulais juste être spectateur entendons-nous bien 
je dis jamais oui si je pense " peut-être " , je préfère dire non et surprendre c mon côté non-liégeois :) 
j'ai passé 1 semaine ailleurs à dormir ( pas assez d'heures ) dans un sac de couchage dans un lit superposé mais sinon c'était gai 
dieu soit loué ! ;) 
espoir ? 
je crois pas , c vraiment trop compliqué pour moi d'aller là , ce serait dans le centre je passerai 1h faire des bises 
non ça c'est impossible je pense :) 
aujourd'hui c'est la journée mondiale d'un peu tout et n'importe quoi 
j'ai reçu mon colis avec plein de cadeaux pour mon amie chérie , qui va trop adorer faire des repas kawaï à ces deux filles <3 
il existe des sextoys pour hommes sais-tu ça tu peux comparer à un gode ou un vibro 
laisse-moi en juger 
ça je peux déjà avoir sans toi on va pas y arriver hein ... 
les gens sont merveilleux !LINK! 
ah je connais pas , je passe l'info c'est pour merci pour eux ! 
bon certes ça m'arrange pas auj mais je remercie les grévistes d'être les seuls à se bouger le cul pour défendre les droits de tt le monde 
et qu'est ce qu'il branle ? #l4r 
et moi aussi ! 
whouaaa ( tu vois quand tu veux ? ) :) 
des nouvelles de dinant à ce propos ? 
ah oui je vois je vais jamais là-bas 
sans aucun doute le tweet le + drôle du week-end !LINK! 
oui boulangerie turque rue puits-en-sock ou aussi super-marché turc rue des steppes / coronmeuse 
ouais mais si je dis " fauché " alors je vais tomber en empathie , toussa je préfère dire radin ;) 
ah mais moi j'étais enthousiaste et tout ! je suis super déçue :( 
ah merde la rtbf fait des web séries ! ? ' tain on me dit jamais rien 
mais les stagiaires sont des crétins c'est bien connu 
l'image du jour #greece 
l'enfant de putain de moustique qui vient piquer juste sur l'ampoule de pied l'enfer est un nid de moustique , c'est certain 
ah et il est noir et blanc et jeune blablabla ( et il s'appelle pixel , putain de graphistes jte jure ) quel enfer 
et ben c'est bien gngngngng :) ( ce genre de faux débats comme j'aime ) 
bah dus , c'est les vacanced hein ;) 
ah ! c'est l'heure de la boutade de ;) 
parce c'est gratuit ces choses-là 
haha c'est pas faux ;) 
et elle et remerciera ! ( comment ça se fait que t'y es jamais allé ? t'es fou ? ) 
mais tant pis pour toi je t'inviterai donc jamais tu viens de manquer une occasion de te taire jcrois ;) 
bon merci vous m'avez bien divertie je vais aller fabriquer des oeuvres d'art maintenant à + les loulous 
après 13 ans de place du marché putain ça change hein ... 
oufti oui toi , t'as un beau potentiel , c'est certain <3 
dimanche matin ? mais c le bagne ici ou quoi ? c'est quoi ça thermos ? faut m'expliquer moi . ( suis en tournage ce we ) 
ok t'es bourré 
tu vas t'ennuyer ... je viendrais pour te distraire ^ ^ 
soirée de vernissages sociologiquement intéressante artistiquement moins 
et qui fument des joints haha hahahaha 
ah merci ! jcroyais que c'était moi qui devenait dingue ! 
à vrai dire je cherche un vrai contact avec un être humain digne de confiance dont on sait qu'il travaille bien 
nan c'est mieux vraiment ;) 
ok je commande un bouclier sur amazon tu peux y aller <3 
tracasse j'ai conduit 3 fois aujourd'hui . j'ai eu mon quota d'insultes pour la semaine 
haha oui sûrement je sais pas c'est une vieille expression de chez moi ( celui d'avant ) mais ça vient sûrement de là 
ah bah non on peut pas être partout 
" un verre de sidi brahim " <3 jsuis passée devant y'a 30 minutes too late jressors pas 
" lapin en sucre " c'est dans tes rêves ça chou 
mais justement elle en parle aussi ... 
jme disais surtout que j'aurais du follow bien plus tôt j'ai sûrement raté plein de fous rires 
tu es parfait : * 
un samedi matin en plus , t'exagères ... 
tiens , tu connais ? tu devrais : !LINK! #fan #urban #art 
je trouve pas non pour moi l'artiste est un témoin de son époque 
t'imagines bien que j'ai pas de compte épargne-pension hein cc 
moi jpréfère quand c'est dur en fait ( pardon ) 
ouais mais rentre hein mnt t'es partie depuis 6 mois spour ça que t'es perdue 
des bottes haha ! j'ai que des bottes en cuir à talon :) fou rire 
ah oui j'ai vu ça ce matin ... j'aurais jamais cru être un jour bouleversée par titeuf 
et qu'on prévoit un châtiment aussi en vous remerciant 
faut vraiment que tu baises plus hein toi ( non ce n'est pas une invitation ) 
mais non hein ! haha même les <3 et les : * c'est pas baiser , alors tu vois ... 
oh ce que j'aurais aimé connaitre ce pays merveilleux avant #soupir 
ah oui je vois je compatis ! ! #ouf jamón est là ;) 
mais quel romantisme <3 ^ ^ 
cadeau ( à voir en entier sinon c'est pas marrant ) : !LINK! 
ils vont faire des promos le thalys vous croyez ? nan parce que j'aimerais bien aller voir ma famille un peu ... #vautourstyle 
ah non ça c'est un emmerdeur , mais il est vrai que c'est très répandu :) 
ce que je veux dire c que la recherche web on l'a déjà faite sinon je demanderais pas de l'aide à twitter ;) 
dimanche soir , les grandes vérités sur la vie , merci ;) 
je n'irai pas jusque là mais en tout cas ce n'est nullement de l'indignation 
bouleversée par la beauté de " raoui " par #nowplaying !LINK! 
bon voilà ça y est on rentre dans mon cycle de 8 mois où jvais avoir envie de changer de pays 
c'est pas moi qui faut des fautes , c'est mon téléphone ^ ^ 
oui oh ça va on m'a dit j'ai bien compris que jpourrais pas mettre des claques aujourd'hui :p 
nan mais c trop tôt là quand même ( mais oui faudrait je sais ... ) 
si besoin d'un coup de main pour les chats ... pour le reste j'étais pas là 
quand les gens te parlent des 3 dernières heures de ta soirée du week-end que toi t'as oubliées #oups 
haha ! bonne idée ;) 
jme réjouis de l'écouter moi tiens ! !LINK! 
c'est une invitation copain ? ;) 
bah ... presque du coup ... 
vous êtes merveilleux <3 poke 
ah mais regarde , y'a qd même de bonnes nouvelles : !LINK! 
c'est gentil de me rassurer , j'avoue j'ai dit oui et puis après j'ai pensé #ohwait ! 
<3 cœur vs cerveau : un combat éternel caricaturé !LINK! 
c'est le genre de souvenir qui peut te bousiller le moral !LINK! mais se souvenir , c'est important aussi #20ans #bosnie 
même au plus loin de la gnangnantitude j'ai tjs gardé bcp de dignité sur les ptits noms affectifs c'est surement ma dernière fierté 
vu la bande annonce hier . j'irai bientôt sans aucun doute ! 
j'aime pas apple , préfère les boxers , les fumeurs aux buveurs et j ’ aime autant qu'il soit pas bisexuel 
je suis bcp trop rafinée pour manger des boulets , chéri même en compagnie de 
mais oui ça m'a étonné je voyais ça plus loin comme quoi ;) 
ahoui mais tjs moi . l'histoire de ma vie . #incaquoi ? 
bon à + les meufs , jvais aller faire des trucs constructifs un peu ça ma changera la bisouille : * 
ça c'est drôle pardon hein 
ok demain je bosse en freelance mais j'ai réunion au ravi avec des clients à 14h on se voit là-bas c'est ça ? #quedelagueule 
bah les tites araignées continueront gaiement à flinguer les moustiques , pdt que celle là ira gambader dans le jardin du voisin 
pique donc ! la beauté faut que ça circule :) 
j'aime plutôt bien les araignées mais celle-là elle était grosse comme un animal quoi faut pas déconner dans le bail c interdit les animaux 
qui ? je connais personne moi ;) 
si ça se trouve c'est l'un de vous le type d'hier à l'ange vin qui a cru que je le draguais pcq j'ai naïvement demandé " on se connait non ? " 
je bosse conasse ( ouais je mets qu'un seul n pour faire chier :p ) 
ris pas si ça se trouve ça existe ! 
pareillement ( enfin pour l'instant ;) ) 
si oui je connais des gens ... nan rien 
c'est ballot sinon tu saurais pour chââl ;) 
de quoi jme mèle ? file tes gosses à madeleine et vient avec ta femme <3 
( ma marque de fabrique se situe pile au milieu de la provoc et de l'exagération , c subtil , le dosage est un secret de famille ) 
nan mais moi j'ai déjà ce qu'il me faut en fait merci , c'est gentil d'être charitable , mais jsuis pas dans le besoin 
c'est mon métier tu peux me faire confiance 
jdirais bien qqch mais ça va rien arranger 
bon bah tu mets le cava au frais vincent ? ;) 
tu sais ces nuits où y'a vraiment pas moyen : tu sais pas dormir et où t'es à 2 doigts d'abandonner pcq finalement c bientôt le matin 
c'est ça quoi ... 
c'était une question tout à fait sérieuse ;) 
bah oui , avec mon autre boulot 
#nowplaying la découverte de la nuit dernière : ' the crossing ' par 
c'est bien pour eux ça ... 
qui ? qui ? qui ? qui ? qui ? #gossip4ever 
en tout cas , rappelle-moi de ne jamais rien te raconter ^ ^ 
me voilà donc sauve :) 
un chiffre avec un k ;) 
c'est la nuit mnt :) 
demain les seuls gens que je vais voir ce sont ceux du cours d'espagnol ils me trouvent déjà bizarre jcrois donc ... ;) 
ma chère grâce à toi nous pouvons constater la pauvreté du fantasme masculin et encore j'en ai vu que 3 #surlecapot 
ah oui je l'avais affiché dans mes chiottes fût un tps :) 
oui mais du coup je pourrais pas poser mes questions connes 
y'a des gens qui gagneraient bcp à consulter 
tiens , mets un peu des sous là <3 aide à la fille de milko , victime des attentats de paris !LINK! 
et ça continue sur le même thème " t'as le bonjour de machin , tu tsouviens ? qu'allait à l'école avec toi ... il a une fille magnifique " #hum 
bah j'en ai moins faut croire mais j'en garde hein , faut pas déconner ;) 
j'en parle pas forcément pour ça , mais c'est un fait en effet 
ok vous comprendrez aisément que je ne puisse pas rester devant une telle hostilité féline 
une semaine de twitter et déjà rabat-joie lui ... 
ça te donne des idées ? ;) 
arrêter de fumer si j'arrive à arrêter le sucre , ça va être tranquilou les doigts dans le nez tracasse :) mais chq chose en son tps 
ah ça c'est une intervention enfin intéressante ! :p 
mais jme révolte même pas en plus ça m'hallucine surtout 
d'ailleurs , est persuadée que tous les liégeois sont petits depuis qu'elle est venue 
nan mais sois pas gêné on est entre nous 
j'ai peu d'idoles mais elle s'en est une !LINK! #annettemessager 
oui c'était magnifique mais j'aurais qd même pu laisser ma peau sur cette autoroute ;) 
y'a qqs années , j'ai fini par quitter paris à cause de ce genre de vision quotidienne je comprends tout à fait 
prends un bouquin hein ;) 
le monsieur il veut savoir si c'est un pro de la musique ou un pro des vinyles 
j'ai jamais dit que je trouvais ça intelligent par contre j'aimerais voir un pays bloqué à cause du ttip 
mais jme doute que la surfileuse ça vous parle autant que l'espace insécable ;) 
là j'espère qu'elle est soule ;) 
oui pardon hein mais j'aime assez bien être à contre courant la belle journée ;) 
tu es vexé mais au bout du compte tu vas gagner en efficacité tsais ( cependant là on voyait déjà très bien ;) ) 
mais c ça que j'avais compris moi ;) 
non merci , moi j'étais juste tentée de dire une connerie mais c'est bon c'est trop tard 
jvous épargne les 356 vannes sur la belgique depuis midi seulemt dont 47 % contenaient le mot ' kalachnikov ' note , ça change des frites ... ^ ^ 
mais il a pas envie c'est juste pour rigoler , jsuis trop vieille pour lui ;) 
si on peut plus râler sur twitter , autant fermer hein ... ^ ^ 
en même temps on est pas obligé de se parler y'a moyen de s'éviter au cadran hein ;) 
imagine mon effroi qd j'ai débarqué ici hier soir vers 22h , après un week-end ailleurs ;) des chats en plus putain ! :P 
madame est connaisseuse , il est vrai 
mais oui , mais j'ai pas la télé aussi ... 
tiens si t'es développeur ou polyglotte , tu peux éventuellement aider là bravo !LINK! 
allez je le tweete , comme si ça allait influencer le monde #jesuisunerêveuse !LINK! 
bah l'un n'empêche pas l'autre c'est juste de l'autre côté du pont ;) 
moi j'y vais , j'epsère y boire un verre avec toi twittos ! !LINK! 
il pleuvra juste un chouya à la fin pur diperser la foule et les motiver à aller à l'after au cadran un coup des lobbyistes 
si j'avais un peu plus de fric , je serai bobo aussi , ne vous méprenez pas 
j'ai des copines qui m'envoient un doodle pour faire un truc au printemps au printemps ! non mais allez quoi 
ké fils de pute lui c'est faux ! 
j'ai pas dit tous ;) 
" moi je veux bien m'arrêter si tu veux danser moi je veux bien tout quitter si tu veux bien t'approcher " <3 
#semainedelamobilité hier soir : rentrer à pied de la gare pcq le train avait 1/2 h de retard et y'avait plus de bus à 1h du mat 
ne vous leurrez pas cette mode a été inventée par feignantise 
bah jvais pas te dire " oui c'était le petit " pcq bon ... 
c'est bien ! je suis juste fort étonnée que tu commences par un festival sold out ... félicitations ! 
félicitations 
le genre de truc que t'achètes pcq la bouteille est jolie puis tu te rends compte qu'ils avaient plus de budget pour le contenu 
je viens d'aller voir la météo à londres pour demain ouais , bon , en même temps personne ne va là-bas pour le soleil hein 
haha j'ai pas osé tweeter fils de pute et j'ai mal corrigé bon ok jvais faire ma valise 
j'aurais surement fait pareil , mais bon vu que pour une fois je m'étais déplacée , j'ai attendu la fin , avec espoir ... 
bah j'ai pas ri , pcq j'ai pas compris laisse tomber l'humour peut-être ? t'as sûrement d'autres talents 
le mec qui subtilement t'explique que ta blague ( has been ) est + drôle racontée autrement mais autrement 
c'est mon amie <3 
je suis allée au paki y'avait des snikers , des m & m's , des bounty , des mars ... l'enfer quoi #freesugar #day2 
mais quand même j'étais pas sûre que u12 u14 toussa correspondait aux âges tu vois 
jcrois que c'est déjà fait non ? <3 j'adore les amoureux 
ah on est 2 mais en tant que femme je sais pas si je rentre dans les comptes #stéréotypes 
ah si mais c'est 5 a 6 fois plus cher 
je sais pas t'aider là je pense que ça fera tilt à un moment je te laisse ce plaisir #withlove 
fais péter ! 
et moi donc ! ( je suis fâchée ) 
permettez moi un tweet gnangnan à mort : mes neveux sont les plus beaux enfants du monde ! et ouè au lit mnt allez hop 
houlaaa comme je te comprends ... 
+ 1 c'est insupportable en plus le gosse ça l'emmerde du coup il t'aime pas après #lesconnasses 
j'attends confirmation que rocourt est le nouveau fief de " l'islamisme wallon " plus fort que verviers 
oh ça lui va trop bien père castor <3 
kewaaa ? le prof flamand a plus de jours de congé que le francophone ? ? ? et pourquoi ? ? ? nan jdéconne , jmen fous 
bon j'ai vu . marché de noël j'aime pas boire debout ds le froid jamais compris le concept . et de tt façon trop cher 4me 
t'as la poisse toi en fait non ? 
à peu près le même que si la flandres devient indépendante plus ou moins quoi 
de ça ( l'a pas pris le mess de départ on dirait ) 
mais quel enfer ... 
allez ça va passer vite ... " le soleil dans les coeurs " toussa 
pour l'instant ils font pas les fouilles anales tu es sauf 
quelle tristesse ... 
on leur a enfin trouvé une utilité , c'est bien 
ce sont des choses qui arrivent ;) 
putain sur arte ! ! mais nooon je croyais déjà qu'on se tapait la honte nationale mais c'est co pire ! ! 
bon bah j'irai à celui d'après hein :p 
bah t'es de la famille hein chouchou 
nan mais sers-toi hein chérie tsais bien moi je suis déjà occupée 
houlaaa bon alors ok c'est bon pour cette fois 
et elle est bilingue en plus cette petite crâneuse ! 
ah oui ( je sais tu parlais pas à moi m'en fous ) mais d'ici mardi jvais pas savoir ... tu m'emmènes next time ? 
si tu réclames c'est pas marrant 
qui ? 
bah ptet ça marche pour les autres hein jdis pas mais moi jsuis une rebelle :) 
mais on dirait moins 
oui oui avant j'étais malheureuse et je ne souriais plus mais ça c'était avant :D 
à mon grand désespoir je crois que c'est eux qui me visent 
oh oui dis ! 
il fav c'est qu'il est en vie ! mais sûrement pas assez de café dans le sang pour une petite réplique ;) with love 
ceux que tu faisais la maline ce matin ? y'en a plus c ça ? 
ils arriveront encore à se plaindre qu'il fait trop chaud 
je suis française , c'est dans mes gènes ! ;) 
en fait je suis fâchée parce que y'avait moyen . y'avait les gens , y'avait le matos , y'avait la technique ... mais c'était raté liège ... 
ah ... vous êtes dans le collimateur ... ( en même temps y'a plus effrayant comme œil de moscou , les gars ... ) 
qu'est-ce qui y'a encore ici ? 
fou rire 
bah oui j'ai vu , mais je connais pas . donc me rend pas compte tu as vu vice versa ? 
ah bah oui c'est fort probable alors ;) ptet même qu'il appelle sa maman qd il est malade ... 
on comprend pas toujours quand tu t'exprimes , tu sais ça ? 
ah mais je tweete pas bourrée moi , j'ai des principes ! ;) 
mais je suis évidemment trop curieuse pour résister ;) 
ah mais j'ai ri , j'ai ri ... mais je suis fatiguée zossi 
va pour le procecco <3 le reste rien à foutre ( oui en plus je suis difficile ;) ) 
et même si ça se trouve , c'est ça qui donne le cancer ! ha ! " travailler de 9 à 17h , c'est de la torture " !LINK! via 
y'a des gens qui s'engueulent sur ma tl facebook , un instant jme suis crue ici tiens mais en fait ils ont moins de classe que vous <3 
pour la productivité de rien en fait nan mais comme ça tu sais ;) 
* ' j'ai pas trouvé ça glauque tsss 
en fait , je comprends bien que pour toi c'est bizarre , mais je suis pas sur twitter pour trouver des plans cul , mchou <3 
c tellement du lourd que l'information ne s'y trouve pas . y'a que des infos sur mon gsm et pas sur ma connex fixe 
et oui t'as déconné jvais finir pas croire que t'existes pas 
tiens jme demandais si par hasard avait pas 1 plan pour acheter du vinaigre en jérrican et du bicarbonate au kilo pcq bon ... 
je t'emmerde mon chou : * 
j'espère qu'il y aura un 2è reportage qd ces gens sauront qu'ils ont eu peur pour rien !LINK! #stéréotype #peur #ignorance 
mais jveux bien te plaindre si tu veux hein ... jsuis pas une pute 
après ce qui est complètement con : c juste un putain d'imper rouge , de coupe ultra classique comme y'en a depuis tjs 
ils inventent un savon anti-paludisme pouvant sauver des milliers de vies !LINK! via 
alors que le chat ... :) 
non c'est juste que c'était prévu à l'avance ils étaient dans les partenaires 
si on lui offre des bières ... tu sais à cet âge-là des bières du cul , what else ? 
bon en même tps avec moi y'a des gros dossiers hein ... comme le jour où j'ai découvert que franck adamo n'existait pas #journéeautobashing 
tu vas voir qu'il va être minuit très vite et que j'aurais toujours pas préparé ma valise 
tout ça ne nous dit pas ce que kévin , vendeur de la fnac parinor , pense de linkebeek ou des parkings de dissuasion 
voilà c'est ça les gens de la finance tu fais tout le boulot et au moment d'encaisser le chèque ils te passent devant 
bon et sinon jvais pas chercher de qui / quoi tu parles hein . mais jsuis sûre que tu les as calmés comme il se doit 
mon chou , j'ai une copine qui cherche un sport où son gamin pourra se défouler et se structurer j'ai pensé à toi tu penses bien 
ah oui c'est vrai , toi c'est ton vrai nom #oups 
jme demande comment il va tiens ... 
tu vas pas t'y mettre aussi ? 
ça m'étonnerait ... mais père fouettard sûrement ! 
tu fais déjà des vannes sur sa taille ? 
quand les stagiaires sont des perles <3 #lovemessage elle est partiiie … !LINK! 
évidemment qu'ils te dévisagent ! tu arrives sur leur territoire avec ta jeunesse et ta fraîcheur , petite impertinente ! ;) 
la bonne nouvelle du jour : l'expo ' art berbère ' de l ' est prolongée !LINK! 
tant que c'est que la manche ... 
sinon j'ai croisé ça aujourd'hui au cas où ça puisse servir à qqun ^ ^ 
je clique sur un lien relatif à #bttf et je vois que cathy immelen est rousse ! et on ne me dit rien #linfolavraie ( ça te va bien madame ) 
je vois pas du tout qui tiens ;) 
bref tu me mets au défi hm mais je risque une fessée mais j'aime bien les défi mais j'y connais rien en plaques 
il est drôle ce jeu 
entre ta femme et toi , je tiens avec ta femme en cas de litige toujours elle ne ment pas , elle a appris l'honneur elle <3 
il faut absolument que je le démerde pour aller là : !LINK! et vite 
bah jbosse à bxl surtout et je voulais être tôt au bureau 
ouais je m'incruste :p 
je crois que le pire on y est déjà mon brave ;) 
parait que + on veilli moins on dort tsé regarde toi par ex 
ils font des titres on dirait des blagues ;) 
ah ouiii on est mardi ! bon paris ! t'as raison de te mettre dans des dispositions désagréables , 
et sinon après une vie de recherche , j'ai trouvé le parfait eye liner au #boudoirdejeanne en #puitsensock #liege #outremeuse #tweetdefille 
c'est bien ce qu'il me semblait ;) 
y'en a un qui m'a dit * attention roulement de tambour * * * * " à + dans l'bus " 
apparement y'a un truc mystérieux ( mais c ptet pour faire genre ) , en sait davantage 
tu persistes ! c'est une obsession .. fais gaffe ils tirent vite des conclusions les gens ici ... 
certes ! branlons-nous ! ( non non pas mutuellement ) 
et c'est tt de même le ps qui a ôté les indemnités à un nombre hallucinant de chômeur donc bon , voter oui c'est super ... 
mais nooon ? ! haha les gens sont fabuleux 
ok 19h c'est bien pour moi si je prends le train de 17h37 ange vin ou la diode ? fred vient 
sans blague ! 
moi j'ai eu cette question là en dernier je crois ;) 
belle action de comm en tt cas , bravo ! #arnaqueur ;) 
venant de moi c'est pas un défaut tsais ;) 
yep ! je continue l'espagnol , je garde le cap vers le soleil 
le poisson c'est yes ! 
ah tu vois y'a pas que moi qui demande !LINK! 
congé de quoi donc ? yfout djà rien le reste du tps ! ( les prof jveux bien mais les dirlo , allez quoi ... ) 
ah tiens j'ai pensé à toi aujourd'hui ( mais j'ai pas compris , me suis dit que t'allais m'expliquer , atta ) 
oui je pense que c'est pour organiser un event pour les gosses qui sont logés par la croix rouge 
je passe juste vérifier que vous vous taisez vraiment <3 #brusselslockdown 
je jure que j'écoute pas de la musique d'arabe pour faire chier ma voisine raciste non j'aime vriament ça 
maisil est vrai que twitter ne fait pas encore dans le lolfly dieumerci 
ok oublie mon sms alors : * merciii 
et moi donc ! ( mais je négocie , y'a encore un micro espoir ) !LINK! 
mais pourquoi m'a-t-on virée de cette merveilleuse conversation ? 
ah oué faut que je pense à avoir des draps propres ;) 
bref , bonne nuit les loulous 
le seul intérêt de " la dame dans l'auto avec des lunettes et un fusil " c'est les jambes de l'actrice . c'est peu 
c'est tendance ( pardon ) 
tu veux arriver vers un point depuis le début tu rt le seul tweet qui va dans ton sens c'est nul 
ah c'est ça , je trouvais pas les mots ... j'aurais dit la barbe et les sweats d'adolescents 
oui pcq c'est fermé le mardi en fait et j'oublie à chq fois et je râle à chq fois 
tout ce que tu veux ma chérie <3 
tu te fais chier à ce point ? 
je vois que ça s'arrange ... !LINK! 
love sushi rue des guillemins et devant t'as l'arrêt du 17 si tu rentres en bus , parce que la vie est bien faite 
nan mais t'es pas obligé de tt m'énumérer ;) je suis indépendante et pauvre je sais j'ai juste tendance à être empathique 
pour parler d'autre chose y'a des chansons le titre suffit pour les avoir en tête prendre un enfant par la main tu me détestes nestcepas ? 
kewa ? ma bouilloire aurait une vie sexuelle dans le placard de ma salle de bain ? ? ? 
jaloux 
j'y vais avec le boulot hein 
voilà toute l'utilité de twitter <3 merci madame je vais redescendre de mes gonds tranquilou 
na mais ça va j'ai enchaîné avec suede , j'essaie de me convaincre que c'est moins grave 
sinon rien à voir c'est quoi ton chiffre préféré ? 
pour la peine , jme refais #blancanieves de #pabloberger 
j'y suis passé en vélo l'autre jour j'ai failli mourir 10 fois ! 
ça c'est au-delà du désespoir même ... :/ 
cette fonction binaire du chromozome y ... :) 
et merde j'ai pas tiré de pognon ... #tilt #fail 
mais je comprends jamais , c'est pas demain le st nicolas ? c'est quoi ce bordel sur facebook avec vos gosses et leur cadeau ? 
je vais encore te dire 
je penche sur un complot personnellement ;) 
sans blague ! espèce de mec ! 
revois qd même le chapitre " mettre un fond d'écran sympa " 
le brico est juste à côté j'avais bcp aussi , ( j'ai fait le tour des copines ( et j'men suis sortie avec mes ptits bras de gonzesse 
jsais pas toi mais moi je me réjouis ! #lescopains #liredansletrain #ilovemyjob #afterwork <3 
ça veut dire quoi ? que la grève c'est pas démocratique ? 
ils m'ont encore rien envoyé de concret , calme-toi mais tt arrivera en même tps pour sûr ;) 
bon après il y a la gueule de bois de qui semble être un sujet sensible 
y'a un type qui a créé un spectacle original pour les fêtes de wallonie et je vois des gens fusiller le brol avant de l'avoir vu pourquoi ? 
jserais bien capable de pleurer encore tiens ;) 
pourquoi tu crois que jmets pas ma photo ? 
nan mais j'ai pas de chats wow ! ne sois pas désagréable , c'est déjà assez compliqué ^ ^ 
et oui ! " force g " ! bataille des planètes mon cul oui ! 
non c'est pas pour mon taff ( suis tjs en recup ) c'est pour des potes , je rends service parce je suis sympa 
mais très bon cadrage initialement de toute façon 
ah il m'a donc du fallu attendre 2015 pour connaître le bonheur ( et les aigreurs ) du durum de fin de soirée je vis ma vie ds le désordre 
oui je fais tjs en fonction de la couleur du moment ;) 
suis à bxl moi là mais ce soir ? demain ? 
il a qu'à dire que c'est du chat , ça goûte pareil il parait ^ ^ 
oui c'est vraiment super à la fois pour soi-même mais évidemment aussi pour comprendre le fonctionnement et les besoins des autres 
ne regardez pas que les connards qui commentent sudpresse il y a un autre genre d'êtres humains j'appelle ça les bienveillants 
après jsais pas si ça te plaira hein c'est pas encore ajusté 
la grève des trains aujourd'hui ça m'arrange pas , tu veux bien remettre ça s'il te plaît ? en te remerciant #withlove 
quoi on peut encore se garer ? jvais pas tarder à démarrer , j'ai les sacs de toutes mes copines avec ... 
c'est des gros cons 
bah faut faire des tests hein y'a pas de four ici , j'essaie hein moi 
oh tiens c'est l'anniversaire de ma maman et de ! bon anniversaire vinceeent : * 
et qui ont des piercings 
t'as encore changé ton alimentation hein toi ? molo avec le sucre ... 
ah je vois : encore qui est agressif ! vous laissez pas faire les gars ! 
bah ? et qu'est-ce qu'on ferait de nos #stagiaires alors ? 
mais c'est ça quoi ! 
évidemment à côté de toi , je passe pour une bouseuse , mais en comparaison à ... ( sale pute qd même ) 
et il est nva aussi cuilà ? ( putain ce pays est vraiment merveilleux ) 
et pouvoir dire " je t'aime " aux gens qui comptent choisir la lumière envers et contre tout 
voilà c'est bien ;) 
sorry les filles mais je suis aussi une femme sérieuse et oué 
oui ça va être gai merci <3 
bon sinon j'ai été un peu voir les news bah c'est vraiment le bordel partout en fait nous on s'en sort bien tsé la belle journée twittos 
je suis ironique surtout :) 
putain grosse merde à enfermer !LINK! 
te débarrasser , chéri tu m'as suppliée pdt des mois <3 
ah voilà encore 2-3 jours à attendre donc :p 
putain heureusement que les gens ont pas accès à notre historique youtube hein ... 
j'tai cherché en premier en plus pfff 
courageuse femme ... 
t-t-t-t je t'ai pourtant présenté ! 
bref , j'ai encore pris un bain au ylang-ylang #lâcherprise #efficacitédeouf 
dis tu pourrais ne pas envoyer des sms à 1h57 de la nuit s'il te plait ? en te remerciant #withlove 
je ne file que de la soie mon cher ! 
nan mais on avait rien prévu tracasse :p 
oublie pas la règle : ce qui est en dm reste en dm 
oui ! pas co lu celui d'hier : trop fatiguée / malade mais si enregistré dans mon evernote ;) te dirai #jesuisunefemmeoccupée 
je sais ils les ferment jamais mais d'habitude au moins c'est des enveloppes avec rabat triangulaire qui est au moins calé 
tant qu'y a pas un site pour dénoncer les gens qui n'ont pas désactivé le son des touches de leur gsm , ça m'intéresse pas 
et oui c'est un homme droit ( pas de commentaire là dessus , trop facile ) , tu vas pas le piéger si facilement 
jsais pas ( moi aussi jbosse ) mais j'irais volontiers au bozar electronique art festival en octobre , genre 
j'apprends qu'il va y avoir un nouveau rocky ( oui je débarque ) j'attends donc la new saison d'une petite maison dans la prairie #allô #2015 
je t'offre l'idée c'est cadeau #jenetouchepasàceschoseslà 
peut-être il fallait picoler avant ... #pathétique cette " fin " je suis déçue liège 
t'y es allé ? 
mon cul ouè 
derrière la médiacité des vrais chouchous qui te souhaitent une bonne journée et tout #wouhaaa 
j'ai un peu peur d'aller à paris pas à cause des attentats mais à cause de ce patriotisme flippant mêlé à l'armée #brrr 
les 2 orthographes sont acceptées mon cher au temps pour toi ;) 
tant pis désormais ce sera gégé 
" ils ne sont pas ' la misère du monde ' ils sont l'honneur de l'humanité " merci marwan muhammad !LINK! 
bon bah visiblement t'es bon pour la branlette sorry hein 
cet appel au trolage dès le matin ... je ne suis pas née de la dernière pluie , je ne me ferai pas avoir si facilement :D 
non mais je suis bon public d'accord mais il faut pas non plus exagérer 
ah oui les chansons à texte y'a que ça de vrai ;) 
espace vidéo c'était le truc sur le boulevard ou pitou bossait ? alors oui ;) 
jfais un truc avec un fichier où y'a les noms et les dates de naissance de sgens avec qui je serai ce w-e et la semaine pro ( bref ) 1/2 
' tain tu m'as chopée trop tôt j'ai raté le dtc tsss 
c'est dimanche soir , on va pas être trop exigeant sur les vannes hein ... 
et toi tu adhères sans jugeote à la moindre petite mise éphémère #résiste #dontbelievethehype 
et je ris bêtement ... :D 
ma copine hippie qui mdit ça qui me dit ça maintenant quoi ! ! c'est malin mnt j'ai peur d'avoir peur 
nouvelle expression née hier " ah ouais c'est de l'art à la karbon 14 " si tu te demandes c'est pas un compliment 
( mais sinon toi tu feras rien avec c'est certain , l'inverse cependant ... ) 
aujourd'hui ça me fout dans la merde , vraiment . et je pourrais râler aussi . mais putain c'est qd même la merde partout 
t'imagines bien que je n'ai pas d'herbe à chat ... 
bah je dois justement aller à londres avec en septembre ... on en parle demain ! 
tain moi qui croyais que t'étais occupée à niquer il ne reste donc plus rien de normal ? ? 
bah pareil j'ai réussi à bloquer sur viber et what's app ms c tout ( oui pcq j'ai un " harceleur " radin en + ;) ) 
ah , c'est eux qui ont poney , je vois 
oh oui il est bien cuilà <3 
nan mais allez quoi ... la fashion week revisite l'expression " cul par-dessus tête " !LINK! via 
" ah non mais ça c'est pas du tout pour vous c'est pour les rides , pour les gens qui ont au moins 35-40 ans " quelle talent cette vendeuse 
et ben ... vous êtes encore de sale humeur on dirait ... 
et l'hiver tu fais quoi ? 
pour ça ils demandaient à mes collègues mecs , les clients avec moi ils osaient pas ;) 
ya réellement une meuf qui m'envoie un message au sujet de l'asbl que j'ai ( certes fondé mais surtout ) quitté ya six ans poke 
vous êtes amants en fait ? 
ils t'expliqueront , tracasse :) 
c'est pas un métier facile ma ptite dame ;) !LINK! 
j'tai déjà parlé du #bamfestival ça va déchirer sa race et en plus ils organisent des #workshops : !LINK! #liege 
bisous à elle 
t'as qu'à dire ' à torat ' ^ ^ 
ça sent le drame ! 
( ouais je l'ai refait , trop la honte ) 
oh oui moi ausiii ;) 
mais allez quoi ... shy'm se jette dans la foule et chute lourdement ! ( vidéo ) !LINK! via 
qu'est-ce qu'on a encore fait ? 
haaan les 1ères minutes de la nouvelle saison des revenants : !LINK! depuis le temps qu'on attend ! <3 
moi je sais pas laquelle j'écoute mais il faut qu'ils arrêtent de causer de jamón bellota pcq j'ai un trou dans l'estomac là 
bah écoute , je te conseille vivement le livre de sur le sujet l'information c'est essentiel 
on est au libanais que ta femme aime bien chouchou 
j'ai rêvé que j'étais à sarajevo et alors c'était bien tu penses bien <3 bonjour les gens 
il faut vite que tu remédies à ça en effet ! ( et meeerde j'ai envie d'y aller maintenant ... ) 
à mon avis on t'a menti ;) 
en même tps ça prouve bien ma grande féminité ( un mec ferait jamais ça : une scène avant même de baiser ;) haha ) 
c'est dans le train que tu commences à lister tous les trucs que t'as oublié de mettre dans ta valise ... 
attention c'est vendredi !LINK! 
cependant je ne fais pas partie de ces gens qui confondent fav et cul 
et c'est quoi donc l'adresse ? merciii 
oh merde ma pauvre chérie ... je savais pas pardon <3 courage ;) 
oh un défi ^ ^ 
oh bah je peux changer mes plans si tu te sens seul moi c'est pour rendre service hein tsé bien ... 
oui j'avais bien compris mais je ne sais pas de qui tu parles alors ça m'intrigue mais tant pis j'ai pas besoin de psychopathe ;) 
si j'avais picolé , je serai partie à la fermeture #cqfd 
sparske j'ai une théorie qui avance que la plupart des problèmes du monde pourrait être réglée si les gens baisaient plus / mieux 
enjoy ! bonjour à madame . et reprends un peu de jamón pour moi avec un ptit cava 
faudra penser à prendre un peu de poids alors ma chérie 
mais que c'est bon de se réveiller dans son lit ! j'ai dormi 12 heures <3 ça va bcp mieux ;) 
parfois j'ai honte sais-tu ? ( mais souvent trop tard ) 
ah oui tu vis pas à liège ... 
moi non plus ;) haha bah on se voit au #l4r toute façon non ? 
<3 ouais mais c le matin et jsuis malade ça compte avais pas lu mc7 , j'avoue 
ah c'est pas ça que je disais , mais que ça lgtps que je connais le mien jung / meyers / briggs était un chapitre de mon tfe 
ouais c'est de la provoc à deux balles ça me gonfle ou ça me désespère j'hésite 
et si par miracle tu trouves " veillées d'armes " de marcel ophüls ( docu sur le journalisme de guerre à sarajevo ) 
change juste le lipstick et c'est bon 
stop on arrête tout . si je comprends bien jamón-sushi s'appellerait en vrai " leo " ? c'est ça ? #lesvraisinfos 
bah dimanche ... ça va visiblement être là teuf d'atteindre la gare du nord ;) 
oufti tu es vraiment au micro festival ! ! qu'est-ce qu'il se passe ? ;) 
bref , j'ai une playlist " teenage time " qui commence par deep purple et finit par radiohead #nowplaying 
ça tombe bien si c'est l'ancien ;) 
je te souhaite , le plus sincèrement du monde , force et courage <3 ( cc ) 
à mon 1er tweetapéro on m'a dit " lui , ne lui dis rien " j'écoute hein moi ( c'est pas très dur mais c'est pas erika ;) ) 
quoi j'ai encore écrit une connerie ? 
tu veux lancer sur les impôts ou quoi ? 
qu'est ce que vous pouvez raconter comme conneries un dimanche matin ... 
bah maintenant qu'y a plus de concurence , pourquoi s'emmerder ? 
je viens de découvrir que les krisprols et les kiri étaient là pour tout le monde dans la cuisine du boulot adieu 
je vous aime toujours hein c'est juste que je suis très occupée 
tu te foutrais pas un peu de ma gueule toi ? 
oui c'est tjs une aventure d'aller là , jme réjouis ;) 
ah bah c'était cette année hein ... 
quoi y'a vraiment des gens qui payent ? 
si tu es mon ami , la prochaine fois que tu me vois avec du rhum en main , je t'autorise à me gifler ou à me crier dessus très fort 
oh tu vas chez la merveilleuse sandrine aussi ? 
tu te moques ou bien ? 
je pourrais avoir besoin prochainement d'un bon programmeur freelance spécialisé #drupal et sympa t'en connais twitter ? bxl ou lg 
oufti moi aussi et de très loin ! 
haaan le blâme confondre les feux de l'amour avec amour gloire et beauté j'ai honte enjoy your day ;) 
le #classique du dimanche soir #citizenkane cinéma 
ah ça je me doute que t'aimerais ... 
nan mais je suis rock & roll , je vais le garder ça va être marrant de jouer à la baraki qqs jours 
invite la la prochaine fois je sens l'intérêt et la curiosité qui la titille 
je savais que ça te plairait ;) 
à défaut d'exploser autre chose ... pardon 
oui il a l'habitude , il me " pratique " depuis plus de 10 ans ;) 
c'est intéressant que ce soit ça que tu aies retenu ... hmm #madeleine 
moi j'aime évidemment ;) ouais je m'incruste 1h après la guerre bon 
va falloir y aller plus fort si veux que j'oublie qu'en vrai tu es charmant 
ah je sais pas mes dons s'arrêtent à la surface du sol je fais pas les souterrains , c'est qqun d'autre désolée 
je t'en prie ne fais pas des références à qd on était jeunes et beaux , un jour où mon vieux corps lutte contre une gastro ;) 
heu non c'est dans ma timeline , pas besoin d'espionner 
du coup comme y'avait du bordeaux sur la surfileuse , j'ai fait les housses de coussins et puis un énorme plaid en jersey moelleux 
oh putain , je veux être là ! 
je t'ai enlevé des tweets pour que tu puisses bosser et c toi qui tweet le + 
il faut bien admettre que le trajet pour aller au luxembourg est fort charmant 
hi alone ! ( oui je sais c'est nul , mais ça me déménageait depuis longtemps , mnt c'est fait ^ ^ ) 
chez sandrine <3 institut l'envol #ans , la bienveillance à l'état pur @ … !LINK! 
je suis pas méchante , je suis sincère vous avez pas l'habitude c'est tout 
parce jsuis une emmerdeuse ;) 
mais oui je sais ... j'arrive pas à m'y mettre . bon jvais djà fumer une tite clope ... 
nan mais arrête de lire sudpresse aussi tu te fais du mal pour rien 
tu m'inquiètes christophe 
allez hop quitte à être dans la regréssion autant y aller franchement !LINK! 
et t'imagines bien que si ça pouvait s'expliquer en 140 caractères , on ferait pas des workshop de 2 jours ;) 
je suis bien plus créative que ça putain ! ! 
c'est ça quoi ! 
pour ceux qui ont la chance d'être à bxl ce soi au concert de <3 : je vous envie !LINK! 
ok , j'y connais rien hein moi , je fais du yoga ;) 
oui un pas après l'autre hein 
#nowplaying " aucun express ne m'emmènera vers la félicité " 
quelle belle bande de boulets on fait quand même à nous tous <3 
je vais me faire soigner ! tu soignes à la main aussi ? 
surtout n'écoute pas sur un sujet shopping je t'en prie ! 
crois-moi c'est mieux ainsi 
juste pour faire chier quoi ;) 
à lidje hein un truc d'artisss 
enfin qd jdis " tout le monde " je m'avance peut-être un chouya ... 
le top 10 des meilleures artistes féministes arabes | blouin artinfo !LINK! 
nan mais wow j'ai pas de gosses hein moi 
mais ils sont plus sympa à l'ange vin faudrait trouver un vrai qg en 4020 ... !LINK! 
mais qu'en a pensé ? #lasttweet 
ouais finalement fais-toi niquer tout seul tiens bon amusement 
une cargaison tu veux dire ! 
* s'en branlent les cons ! 
me réjouis ! ! 
y'a 3 gars nés en 1999 aussi hein .. ' tain ils vont encore m'appeler " madame " : o 
bon et sinon c'est quand le prochain ? 
j'ai dû rater des choses dans mon évolution ;) 
ciel , vous êtes tellement prévisibles ... 
ou boulet n ° 13 qui se dit " oh cool jvais pouvoir aller la faire chier " 
ça fait + ou - mille ans que je veux y aller aussi mais là c'est mon tour :D hihi 
ce moment de stress où tu fav / rt un truc débile / de cul , et tu checkes que t'es pas sur le compte tweeter du boulot #ouf 
enfin un qui peut s'autosucer ! 
bon alors , belgique : une amie me dit " c'est obligatoire les pneus hiver en dessous de 5 ° c " est-ce que c'est vrai ? #lessonsdecloche 
à mon boulot ( de gens intelligents qui changent le monde à leur échelle ) , on télétravaille ds ces cas-là 
révolution dans le monde des calendriers pirelli calendar swaps sex for naked ambition !LINK! 
surtout j'adore le #bamfestival ! et aussi en fait ;) 
bah oué ( une vraie pute ;) ) 
tu vois ? c'est malin mnt on va plus savoir la tenir 
m'enfin ! sors de ce corps ! ! 
quand je lis ça , je me dis que j'ai bien choisi ma timeline 
oh bah tiens moi aussi ;) 
putain vincent sérieux ... 
pour ça que j'apprends l'espagnol , ce pays est trop compliqué pour moi 
avec plein de mots de nerd compliqués qui font peur mais le site a tjs l'air là donc je suppose que j'ai réussi 
puis merde c'est une soirée r é f u g i é s bordel 
t'as raison c'est pas très bon 
refuser quoi ? 
un stagiaire est un enfant par définition ou pas loin quoi non hein ! 
fais gaffe vincent ils sont nombreux ... 
t'as un soucis avec ton " à " aujourd'hui , t'as vu ? 
" un nouvel album d'elvis presley sortira ... " ' tain c'est dingue ! encore un que j'étais sûre qu'il était mort 
m'enfin c'est toi qui réclamais l'euthanasie ! 
help y'a personne que je connais ! ! ! 
voilà j'ai peur de cliquer , c'est malin 
mais j'étais là pourtant ;) 
bonne nuit ! : * 
poke t'aimes les nageurs et les rugbymen , ok mais et les danseurs un peu négligés ? #mouillagedeculotteici 
c'est bien la dèche ça vide les placards ah tiens j'ai de la polenta moi ? ;) 
c'est ton point de vue 
ah merde t'es là ! pfff 
bref j'étais à londres :D 
je lis que la n-va serait devenu un parti d'extrême droite c'est dingue moi qui croyais qu'ils l'avaient tjs été 
pas moiii je serai en france avec mes neveux chéris <3 
même est venue ! c'est dire ... 
c'est beau les premières fois 
tu ne te rends pas compte , c'est le meilleur libanais de la ville c'est bon sa race 
manger du riz nature au beurre rance #vismaviedepauvre 
si jte dis qu'il y a pas c pas parce que j'ai un vagin que je suis cybermongole 
" on boira pas " hahahhahaahahahahahaahahahahahaahahaha on verra si j'ai avancé le samedi qui fait bob ? 
ou bien " enculés " mais " c'est pire " me dit-on j'essaie hien pourtant ... 
je viens de perdre mon principe n ° 1 sur facebook : ne pas dépasser les 300 contacts je sais que je vais le regretter 
bah non t'étais pas là ! #fayotte ;) 
des mois que ça dure ... je le soupçonne d'être du lobby des cafés-brasseries 
tu me cherches dès le matin ? c'est grossier pas vulgaire , voyons ! 
évidemment ! 
voilà voilà elle fait croire qu'elle est saoule et perdue , le résultat est terrifiant ( vidéo ) !LINK! via 
merci d'avoir rt j'avais loupé ça ;) 
c'est complètement scandaleux à ajouter sur la longues listes de griefs contre les taxis liégeois ... ça me met très en colère 
merci bcp j'en avais bien besoin ! !LINK! 
veux-tu bien ne pas employer le mot " taper " quand tu parles de moi m'chou ? ça prête à confusion en te remerciant <3 
oooh chouchou ... allez 10 jours c vite passé , promis ! ( oui vu d'ici on dirait pas , je te l'accorde mais en fait si ) #coeur 
nan mais moi je sais tracasse 
ouais mais ça c'est plus un indice c'est la réponse quoi je dénonce du favoritisme ! 
de manière tout à fait étonnante , parfois je suis occupée et alors je rate des tweet sais-tu ? tsss 
tu adorerais je suis sûre en plus 
j'ai une femme charmante en ligne qui je suis sûre va régler mon problème , laissez tomber , merci #withlove 
la playlist #spotify " découverte de la semaine " faite spécialement pour moi blabla , est un peu pourrie cette semaine j'attends mieux , merci 
c'était une métaphore mais en effet on s'en fout 
<3 la plus pourrie ( donc la meilleure ) du jour poke !LINK! 
jcrois qu'elle parlait pas de tes yeux 
après qq bières on est tous liégeois 
c tjs qd tu poses une question sur twitter que tt le monde connait la réponse alors que ds la vie personne savait 
mais je sais pas comment tu t'appelles connasse ! ;) 
tout va bien c'est super ... pakistan : au moins 141 morts , dont 132 enfants , dans l'attaque d'une école !LINK! 
ça aussi j'aime bien :) " raclure " jcrois que j'ame encore mieux que " morue " !LINK! 
l'absurdité des bots 
mais de quoi tu parles encore espèce de geek ? j'ai pas de client , j'ai fermé mon magasin ho ho ho 
je le trouvais plutôt charmant , jusqu'à ce qu'il dise " c sympatoche comme endroit " là j'ai remarqué qu'il louchait et avait une fausse dent 
boh ? c le lien automatique de leur site tsss co des branquignoles qui ont bossé là-dessus ;) tiens : !LINK! 
ça c'est un vrai avis ;) 
c'est juste parce que est occupée et que est en france j'assure l'intérim :) 
voilà c'est ça merci ( putain ) <3 
wow putain ... ( mais la deuxième c'est une coiffe de bison hein ? hein ? ) 
la plaque à panini pour réchauffer une part de quiche , c'est pas idéal sachez-le 
fou rire du matin 
l'avis semble unanime ;) le film à voir poke !LINK! 
ouais mais bon que les gens arrêtent de picoler tous les jours aussi #rigueur ! 
j'ai regardé les prix , mais je saurais pas ... jvais tenter un blabla car ptet j'ai besoin de voir la famille :/ 
c'est mauvais le café de tt façon 
et donc là le groupe s'appelle " our last hope lost hope " une grosse bande de déconneurs #nowplaying 
j'ai été voir #muchloved c'est bien ( et ça fait du bien parce que j'ai un peu enchaîné les films de merde / chiants ces derniers temps ) 
personnellement je trouve aussi mais les gens avec enfant ont un avis différent 
je prends le risque chéri <3 
mais oui quelle tristesse cependantla saison est ptet déjà tournée hein ... va savoir 
c'est mignon cette subtilité tout à fait masculine qui consiste à venir régulièrement prendre des news pour voir si y'a pas moyen de baiser 
bon c'est pas tout ça , mais jvais arrêter de parler et aller pratiquer moi la belle journée <3 
bon sinon c'est pas pour vous chauffer , mais jme suis fait ramener par 
oufti la découverte du #graphiste du jour : !LINK! ( oué ça sert à rien de me dire aujourd'hui que ça existe depuis 10 ans ) 
magnifique ! je m'en vais de ce pas chasser les mouches ;) 
ah cool ! je savais pas ! merci de me donner les news du quartier ;) 
va pas les exciter toi , djà qu'il leur faut pas grand chose :) 
moi jle vois le contenu boh ? 
quand jte dis que tu manges du caca ^ ^ !LINK! 
sur classic 21 la rtbf , peut-être un peu gênée , choisi de parler plutôt du concert d'adamo à mons #fêtedewallonie 
journalistes , c'est bien gentil d'avoir démotivé les gens à aller à bxl aujourd'hui y'a plein de place dans le train \ o / 
tu ne fais pas d'effort 
bon soyons clairs jvous ai tout de même mis dans la liste " débile " hein :) 
je retiendrai cette magnifique phrase de ( pcqu'elle m'arrange ) " tu n'étais pas agressive , tu étais passionnée " <3 
ma tl a la gueule de bois moi ça va , merci ;) 
je dois bien admettre que j'ai pas tous mes souvenirs de la soirée d'hier surtout ceux d'après le whisky #lalcoolcestmal 
je fais plein d'efforts : j'ai trois vestes / manteaux imperméables je suis super intégrée 
spotify , je l'ai appelé glide 
bah j'essaie quoi :p 
putain j'en avais pleuré de rire à l'époque 
tu dois surtout être complètement cuite oui ! 
bon allez , je commence doucement : !LINK! 
un belle équipe de déconneurs ! 
la précipitation :) 
vous racontez vraiment n'importe quoi aujourd'hui je sais pas si vous devenez dingues ou si c'est moi qui ouvre les yeux 
c'est pour ça qu'il a twitter 
mais je suis bien trop douée pour qu'ils me remplacent #désolée <3 
je t'emmerde pas toi ni toi 
ah oui c'est ma définition préférée celle-là ;) 
alors ça c'est tellement pourri , que forcément je suis fan !LINK! 
tu ferais ptet mieux de mettre ton énergie dans qqch de plus constructif 
mon premier blablacar ! 
oui bcp ça me dérange , ça ne devrait pas tu fais bien ce que tu veux avec ton fric évidemment et t'en peux rien si j'en ai pas 
oh " erika " c'est mignon marrant j'avais jamais remarqué :D y'a des gens ici qui croient que je m'appelle erika ? 
quel accent ? ^ ^ 
c'est tout aussi chouette que ça existe que désespérant que ce soit necessaire . mais oui c super ! et que ça se propage surtout ! 
on engage pour un projet " agriculture urbaine hors-sol & organique " à lyon " à pourvoir : responsable ferme urbaine " s !LINK! 
mieux vaut tard que jamais je découvre #tweetdesk le truc qui va changer ma vie ( enfin ma vie sur twitter , t'emballe pas ) 
en même temps je suis une brune fumeuse de 38 ans sans tache de rousseur , donc bon ... :) 
vas-y leur nique pas leur kiff mnt toi ! ( y'a plein de mecs qu'aiment les ptits nichons tsé ? ) 
je pense plutôt que ça ne laisse rien en tout cas rien entier 
oui oui je connais ta face dure à cuire la bienveillance et la compassion ne sont pas réservées aux faibles 
j'ai hésité jvais t'avouer , me suis dit qu'on s'amusait trop bien ici pour parler boulot sur fb ( oui pcq sur fb jsuis stricte ) 
et bien écoute moi je la découvre et je la trouve pas moins scandaleuse en 2014 en fait 
ah non les poules c utile , c comique toussa bon c con c sûr mais si on va par là , on s'en sort pas ... 
ça me motive encore plus ! 
juste pour dire qu'on peut utiliser les stéréotypes qu'on veut et facilement déclencher une propagande ou un faux débat 
mais non tu étais occupé ! 
" des nenettes " ? ? et pour vulve tu dis zezette ? 
ok pardon jviens t'avoir un coup de fil de ta femme 
en la mettant dans ce genre de position , ils espéraient quoi ? 
déjà fait ;) 
engin si t'es branché sur les femmes , je voudrais pas induire les gens en erreur #oups 
oui enfin ... heu ... nan mais moi ça m'arrange quand même un peu de pas être un mec sté ;) 
oh une petite tentative de subversion acide ? 
oui j'ai promis et je n'ai qu'une parole ( puis c'est tout près de chez moi en plus ) 
déjà en 1998 ... en europe ... à lire : !LINK! 
bravo ! cool ! ouééé on va faire une grosse teuf :D 
étonnement ' femmes ' passe bien tsé même si moi jdis meuf mais c parce que jsuis une caillera 
heu ... non non kabyle c'est pas arabe c'est berbère 
houuu ça risque de m'amuser un petit temps ça ... 
gardien des clés ça te va bien ;) 
c'est mon premier #lt de messe ça change des programmes tv ;) 
j'aimerais mais mes tympans ne sont pas du même avis :/ 
ah ! tu vois ;) 
kyoto song évidemment 
et j'ai pas dit atelier de quoi ;) 
moi non plus 
jusqu'ici tout va bien ça va pas durer l ’ europe va connaître l ’ hiver le plus froid depuis 100 ans ! 2016 ça promet … !LINK! 
oh j'en ai deux trois par jour tsais mais le prince d'arabie saoudite , j'avoue c'est une première ;) 
évidemment ! 
40 ° anniversaire de #vidéographies - projection #billviola #émulation #liège 
bah oui mais j'en ai pas 
oh merde je les ai ratés ' tain 
je vais pas voir mon homme avant longtemps et j'ai arrêté le sucre ce matin venez pas me faire chier , je peux mordre 
je crois que c'est un prétexte que les gens craquent qu'ils en peuvent plus qu'ils sont en colère et je les comprends 
ah tiens on m'a prise pour une lesbienne en allemagne en effet ! jdevrais ptet essayer :p 
( oui c'est ma journée question ) 
et pendant ce temps ma mère envoie encore des powerpoint de paysages de 4 méga par mail en 2015 
pour les femmes et les hommes qui aiment les hommes ;) cc !LINK! 
bah si le mois à 31 jours , amusez vous bien ;) 
j'ai été voir les #tt une fois de plus je ne suis sûre de vivre dans le même monde que vous #hein ? 
et oui peut-on être influent et anonyme ? vous avez 2 heures 
chut ... non au q8 ( oui j'ai honte ) 
" qd on arrête le sucre , le pancréas travaille moins , ce sont les surrénales qui prennent le relais et ça fait remonter les peurs viscérales " 
nan mais c'était pas à toi qu'il parlait hein chou c'était aux deux autres-là 
bah ça dépend pour qui chérie ;) 
je m'aperçois que je célèbre mes 20 ans d'amour avec photoshop et je ne pense qu'à une chose c'est de le tromper avec after effects #ingrate 
1h que je cherche comment on dit " massicot " en belge putain r o g n e u s e * tilt * 
ha ! je le savais ! un sadique ! ! 
ah c'est chouchou en fait j'aime bien jvais m'en servir pour couvrir ma double vie :) 
non je suis repartie gare toi au brico devant c'est trop le bordel 
tu t'égares 
c'est qui va être jalouse :D 
j'entame mon deuxième jour sans sucre , j'ai encore buté personne pour l'instant 
ouais ou bien c'était avant hein l'époque dont je parle c'était genre 2003-2004 
c'est beau l'amour <3 
tu es jeune ? tu es noire ? tu as envie de jouer dans un film chiant ? ça tombe bien : !LINK! #casting #liege 
je pourrais , mais je ne me mens pas à moi-même en général 
voilà on veut te divertir pdt que tu t'emmerdes à des soirées de merde et on se fait engueuler ! merci bien 
on était qd même contents hein mais point trop n'en faut 
et une lettre en moins sur twitter c'est utile ;) 
tant que je fais des blagues ça va tsé ;) 
au pif : " t'as fait quoi ? " décomposition : ta fé koi > tfk j'ai bon ? je suis bilingue analphabète :) 
le cousin rockeur <3 
pourquoi tu dis ça ? ils étaient pas sympa ? 
ok . mon compte gsm et mon compte internet n'étaient pas liés . d'où le soucis . vous allez finir pas me vexer ;) 
oufti l'est loin cuilà tsé ... 
nan mais jte promets , j'ai essayé mais je ne comprends pas de quoi tu parles mchou 
oui hein ? t'as de la chance d'être toi ;) 
toi t'es trop un ouf 
on était bien remis d'accord ! 
bah on serait français ... 
ah merde moi qui était rassurée ... tout part en couille jte dis ! ! 
c'est bien gentil <3 
et elle est bonne ! 
y'a des gens qui me notifient dans des tweets super sérieux doivent pas être dans mes followers 
mais surtout : vive ce vendredi parce que c'est l4r ce soir ! ! !LINK! 
ceux qui te prennent au sérieux pensent que t'a baisé restons réalistes 
se promener en 4020 un 15 août au matin avait des airs d'apocalypse ou d'un film de zombies , au choix 
ok jvois qu'ya du lourd .. attends un peu que je sois sur un ordi et jte balance mon top 5 ( trop compliqué de chercher sur le tel ) 
bah oui c'est en lien avec les réfugiés justement mais c'est pas moi qui cherche 
c'est bien de ça dont il s'agit à mon plus grand désespoir ... :( 
tsss ça c'est moche madame ... je veux ça maintenant 
ah oui mais je suis à liège aujourd'hui #tantpis 
et ben , les feuilles mortes , les lessives , grosse journée hein ... 
hehe mais aujourd'hui'hui il a dit " ah mais je peux le mettre au four normal " alors là oui ;) 
nan mais après la campagne ... dis ! soyons sérieux hein 
va en paix mon enfant 
mais c'est pô mal hein ;) 
ah ! une personne de goût enfin ! ^ ^ 
vas voir " la isla minima " c'est très bien et ça cause espagnol mon conseil cinéma de l'été 
je crois surtout que ça va mal pour l'industrie textile tsé 
tu parles de quoi ? 
( non ce n'est pas une invitation , jvous vois venir bande de loups ) 
rhôôô la menace ... à mon avis il tremble <3 
ils vont finir par supprimer les chiottes dans les trains et on aura l'air malin pas de gastro dans le thalys ! 
mais j'ai pas fini mon pantalon , hem ... #fail bah jpeux pas être partout hein 
je suis pour ! tant que de l'autre côté on a autant de cuni ^ ^ nan marce que bon y'a rire et rire hein les gars 
oh ça va , j'avais pas mes lunettes pfff 
nan mais ce mec a pas de gosses si la nature est bien faite il est stérile d'ailleurs 
je vais le mettre dans ma liste " à regarder plus tard " merci ! 
parce que t'aimes le subversif ça 
mais c'est mon téléphone il coûte pas assez cher :( 
j'ai voulu faire un peu funky jcrois que j'ai un peu exagéré ... ok j'assume * mode pétasse * cette semaine , parfait 
mon cher , est une femme élégante , classique peut-être mais avec une certaine distinction 
pourquoi t'es vieille ? 
aux gens d'assumer leur connerie et leur comportement surtout qd on porte les couleurs d'une organisation politique 
bah oui j'ai surtout envie de savoir qui c'est en fait mais bon si ça pouvait s'arrêter ça me ferait des vacances 
on me dit de te proposer une de nos formations " stéréotype-discriminations " <3 
ok jte dis quoi dès que j'ai la feuille de route du tournage 
mais qu'est ce que c'est que cette merde ? ? ! 
tu dirais que c'est quoi le top 3 des nationalités étrangères présentes en belgique toi ? t'as perdu : !LINK! 
c'est bien ce que je dis : jaloux 
#nowplaying " wonderful life " by !LINK! redécouvrir une chanson que t'as surement oubliée <3 
monsieur n'aime pas les happy ends ? ;) 
mais c'est pas maintenant ! 
ah tiens . t'étais où avant ? 
ça , ça n'a rien à voir avec l'art les gens sont impressionnés par la célébrité , alors qu'on s'en fout c'est le talent qui importe 
je suis à peu près 10 mille fois plus liégeoise que oufti ! @nathaliejacque1 
parce qu'elle a l'âge de ma mère elle croit qu'elle va faire mon éducation la bourgeoise ? sans blague 
moi ce que je préfère chez c'est sa délicatesse 
bah alors c'est la robe , j'imagine ... 
non hein il essaie même pas d'être subtil ;) #withlovechouchou 
oh quelle bonne idée ça la nuit des coteaux que tu sais djà jamais choisir avec lequel de tes 100 amis tu vas y aller 
bon moi bcp aussi note , mais il parait que je dois arrêter justement 
* enfin c'était enfin évidemment tsss 
à rien , c'est twitter quoi :) 
bon apparemment il faut féliciter pour une histoire de gaz de schiste devant les feux de l'amour alors bravo ! quoi c pas ça ? <3 
c'est pas un régime c'est une désintoxication ;) i'm on rehab ^ ^ 
bah si c'était des danseurs new yorkais jdis pas ... 
vanne de graphiste ! je comptais sur toi sur ce coup-là , les autres ont rien compris ;) 
j'ai trouvé mon nouvel idole sur twitter jcrois !LINK! 
oh je suis ceraunophile ! j'aime bien :) 
ah l'ai pas reconnue ( t'es sûr ? ) 
doit pas être très bio / naturel tout ça ... 
le danger n'est pas le risque . le danger c'est le confort 
il parle wallon c'est djà bien 
fred s'il vient , file lui un de " mes " flyers qu'il voit que je travaille bien ;) ( si c mal imprimé / coupé spas moi ) 
si tu as bien compris ma définition de " s'occuper de " ... 
fous-toi de ma gueule toi ... #tsss ( mais si ça va être bien ) 
bah c'est pour gérer qui voit quoi , c'est tout comment ça c'est control freak ? la liste ' débile ' c la meilleure tfaçon 
y'a du viggo pour tous les goûts : !LINK! les filles ( et les mecs qui aiment les mecs ) c'est cadeau ! 
ah merde j'ai raté ça 
en hommage à l'artiste profilique ( et au merveilleux emmerdeur ) qu'était #dacos , ils ont créé un prix : !LINK! #gravure 
vous me donnez faim là il suffit ou je vais finir chez le turc pour un burek pâte feuilletée 
pardon j'ai pas regardé le début de la convers , m'engueule p @couleurkf 
( bande de fils de salopards ) 
sans blague 
putain j'ai mis un cœur bordel 
ah ça y est ma mère est lancée dans le " j'aurais jamais de petite-fille " en tchoulant à moitié ... #help 
quoi ils savent pas les gens ici pour ta déviance ? 
je viens de regarder " 1984 " on devrait jamais voir les films dont on a aimé les livres en fait . ( enfin je crois ) 
( moi je croyais que avait fait des trucs avec ta colloc ;) ) 
le goéland a bien récupéré son sac à dos je répète le goéland a bien récupéré son sac à dos 
ah ça je sais pas mais le jour où twitter arrêtera de râler , même 1 heure hein je serai là <3 
( ouais mais l'autre moitié est française donc laisse tomber , vaut mieux m'achever ) 
<3 vincent ;) !LINK! 
j'espère que c'est la saison des radis ... 
on leur dit pour demain ? 
ça fait longtemps que j'ai réalisé que c'était une drogue d'ailleurs pour ça que j'arrête , parce que je pense que c'est la pire 
oups 
les cons ! 
ça arrive ... être un femme sur twitter tu peux pas comprendre 
bah j'avais pas le choix , j'avais le droit de rien faire 
jviens de faire une playlist de 11h23 j'ai très envie de l'écouter pour vérifier si elle est bien mais bon 11h23 quoi ... 
bip * bip * mauvaise foi détectée :) 
le tain d'avant avait 50 minutes de retard , du coup on l'a chopé et alors je peux même être en avance 
c'est ton instant émotion ? 
#mustang c'est vraiment très bien tu devrais aller le voir #cinéma 
" un numéro anglais " gnagnagna snobe ! ^ ^ 
dinant quoi ... 
un « frigo ouvert » installé en rue à schaerbeek pour aider les démunis !LINK! via 
une pub qui finalement était un fake mais qui relate tout de même d'une ambiance assez limite , bref . 
( de toutes façons t'oseras jamais me mettre la fessée , je risque rien ) 
faire pour la 1ère fois une mise à jour du coeur de drupal , comme ça à sec un jour de rentrée ... j'ai un peu la nausée , j'avoue 
ceci dit ne rate pas souverain-pont et neuvice dans le centre c'est " sympatoche " 
les gars j'ai un boulot qui me tombe dessus . je vais faire ma lâcheuse #nexttime : * 
haaan mais tu es sadique , je ne savais pas ! 
en binome hier au cours d'espagnol la meuf qui me dit " ça fait 2 fois que tu dis " putain " au 3è tu mpayes 1 verre " mais je t'emmerde conasse 
ah oui c'est vrai ... je m'ecclipse donc ;) 
moi aussi je t'aime 
mais je balance personne ! je suis une incomprise 
ma vie s'arrête qd t'es pas là ! nan jdéconne 
c'est l'enthousiasme , l'excitation , l'impatience , j'adore votre histoire de plaque ça m'amuse bcp ;) 
vote pour lucie vanroy , créatrice #liege #design #copinage i supported lucie vanroy on !LINK! 
bon en même temps à moins d'y aller déguisé en pp , ils risquent de pas nous reconnaitre 
ah ? je dérape souvent pourtant mais tout le monde s'en fout ^ ^ 
oui alors je dois dire que j'adore odilon redon bah oui !LINK! 
mais j'insulte pas les gens mon chéri ( à part toi évidemment , mais toi t'aimes bien ça ) 
appelle-les ptet pour être sûr : !LINK! 
à l'heure des films en 3d et des lunettes google , je signale qu'on fourre tjs des spéculums en métal gelé dans le vagin des femmes 
eux ils savent surement si y'a des curtius au colruyt aussi tiens 
fais pas ta jalouse ça fait un an qu'il demande , le pauvre je suis une connasse :) 
jpense y aller pourtant ... 
y'en a qui devraient un peu prendre conscience qu'un jour ce seront eux les réfugiés !LINK! 
ah c'est une piste d'enquête , merci 
une recette pour ne plus avoir ce sourire de grosse débile quand on voit son merveilleux amoureux ? c'est pour une amie 
fou rire ! 
normalement je devais voir ce soir en + mais ça a été annulé 
et recevoir des nouvelles au fur et à mesure " untel est en vie " savoir que c le quotidien de plein de gens dans le monde ne me console pas 
apparement le patriotisme français est tendance !LINK! 
jsais pas moi j'ai une citroën d'occaz me rend pas compte 
on m'a dit " ton âge divisé par 2 + 7 " ( limite de la morale acceptable ) apparament c 1 règle que les mecs connaissent 
co un qui a peur de vieillir ... ça arrive avec les mecs qui approchent la quarantaine 
et je sais malheureusement que ça existe , la dernière fois que j'ai vu de telles photos c'était l'oeuvre d'une femme ... 
bonne soirée les gars <3 
je confirme ;) 
je sais pas j'étais pas là faut tweeter des chats morts c ça ? 
et mon cher jérôme c'est particulièrement intéressant pour qqun comme toi si sensibe au management 
non non je lis pas on m'a dit et ça en fait , je gère 
ah non ? j'ai co fait une connerie ? ou t'es sur un plan ? ^ ^ 
pour la première fois , j'ai choisi d'être passagère ;) 
ok tu es fou , c'est désormais prouvé très bien , c'est utile de le savoir 
peut-être aussi que c'est à cause ma bonne humeur chronique et de mon sourire légendaire ... :) 
elle a un nouveau chirurgien aussi non ? qu'est ce qui nous prouve que c'est bien elle ? hein ? 
mais qu'est ce que tu dis encore toi ? 
le luxe absolu ( selon moi ) : commander du jap depuis le train qui sera prêt qd j'arrive à la gare #keskonmange ? 
alors le train arrêté en pleine campagne , ok l'enfant qui joue avec sa voiture contre la vitre , ok mais le mec qui ronfle , non 
pas besoin , mes parents habitent presque à montrouge 
une petite coupe ? t'as ton sabre et ton briquet ? !LINK! via #unmondemerveileux 
info pour toi ( mais je sais pas bien ce que vous cherchez en fait ) !LINK! 
si vous êtes en recherche d'un fils de pute à détester j'ai une proposition : !LINK! 
mais sinon t'es suivi par qqun toi ? parce que je m'inquiète parfois tsé 
je t'imagine harcelé en dm par toutes tes maîtresses en panique et je ris 
dernièrement une amie m'a donné ce conseil : " dis-toi à toi-même que tu dis oui , fais comme si ... et vois ce que ça te fait " 
nan mais par contre n'explique pas la vanne s'il te plait tout le monde avait compris 
ah si elle je connais ! j'ai vu 6 feet under et j'ai pleuré comme tt le monde à la fin ! 
j'ai deux boulots fixes graphisme et communication dans deux boites fabuleuses que j'aime d'amour + mes trucs persos 
tu pourrais te blesser ... 
il faudrait faire une étude hein mais je crois bien qu'à liège le week-end de retrouvailles est le plus déprimant de l'année 
je suis pour ! brainstormons ! donnons-leur les bonnes idées ! ( et pas bloquer internet , déconnez-pas tain ) 
merde jvais devoir être drôle mnt 
mais alors tu le fais pas place saint lambert tu le fais dans un théâtre et c'est super 
l'autosécurité , le seul jour de l'année ou le sexisme et le patriarcat m'arrange profitons-en pour une fois ... 
ah bah ça tombe bien , tu peux me faire un certificat pour 3 jours de congés ? 
bravo y'en a 10 qui se masturbent maintenant 
visiblement , la news du jour implique une pita ( ça va je mets pas le lien tt le monde l'a djà fait ) mes hommages maître ;) 
tsss alors que je ne bois jamais quoi ! enfin ... pas ce soir ... enfin pas de la bière ... hmm 
sinon t'as vu ? la lune est belle ! 
molenbèc moi j'ai pas insisté le jour où ils arrêtèrent de dire bruqsel déjà 
houlaaa tu niques la moyenne tu veux complexé les autres ? égoïste ! 
si tu savais ... je parle aux objets aussi 
le manque de sexe tu crois ? 
arriver à la gare à 18h et prendre le train de 17h07 fou rire on les avait pas prévenu pour la rentrée à la #sncb ? 
haaa twitter c'est mieux quand t'es là hein toi <3 
merci à toi ! 
elle est très bien oui ! comique comme presque 20 ans après , je l'interprète d ' 1 toute autre manière ;) on prend ce dont on a besoin ! 
jviens de voir un type en débardeur dehors en belgique en octobre en débardeur 
faut que jvous dise je suis en amour avec mes collègues chéris <3 mais qu'on est beaux ! #modestie #amourautravail !LINK! 
non mais on s'est pas bien compris ici quand ils sont bourrés , ils sont pas classes ils sont juste bourrés 
oufti toi tu m'as encore vue râler on dirait ;) 
ok je l'ai cherché , c'est plus l'heure pour les petites phrases naïves #mymistake 
va savoir ( pas la même ville mais tout est possible hein ) ké tarés ces gens ! 
n'exagère pas elle est plus jeune quand même hein ... 
ok j'ai rien suivi je comprends rien , pas grave ( ça n'a l'air si intéressant ) : * 
est ce que tu lui as souhaité son anniversaire ce matin d'ailleurs ? 
oui mais tout le monde sait que toi tu ne racontes que des conneries enfin " tout le monde " on s'entend quoi 
moi les dents c'est argile blanche et bicarbonate ! :) ( parce que le curcuma ça colore non ? ) 
il est vrai que j'ai toujours dit qu'une phrase correcte commence par " putain " et se termine par " bordel " 
j'ai ri ( c'est dire le niveau ) 
j'ai vu passer ça aujourd'hui de l'autre côté me suis dit que ça servirait bien à qqun ici si jpx rendre service ... 
tu crois que fait des films en amateur ? cause à effet ? haaan 
ah mais rien n'empêche de cumuler hein ! 
qu'est ce qu'il faut pas entendre comme connerie jte jure 
mais ouais mais toi t'es une chochotte 
oui ... j'ai eu besoin de lire tout ce que j'ai trouvé après mon premier voyage là-bas en 97 pour essayer de comprendre cette folie 
hier j'ai appris que faisait un twarbec en décembre et il m'a pas ( encore ) invitée jdisça ... 
c'est à partir de là que j'ai ouvert les yeux oui 
ils ont échangé les places des " fontaines " à café et d'eau chaude pour le thé je trouve ça vraiment vicieux comme ça un lundi matin 
ah non chouchou moi c'est moi qui déglingue , tu t'es trompée de client :) 
bah écoute je pense que j'aurais pu mourir sans cette vanne 
une déclaration de trump sur les armes à feu peut-être ? 
et ça fait des enfants aussi ... 
tu parles des flamands après la montée des eaux là hein ouais ? 
et si commençait par les femmes de la famille lepen ? !LINK! #crétin 
jveux dire y'a une liste " les gens " et t'es pas dedans te plains pas 
mais quel rapport ? 
ah moi j'aime pas les sodas , facila ça pour moi 
il est vrai et parfois c'est drôle aussi enfin surtout chez les autres ;) 
oui enfin un #ff suffira hein , on va pas non pays s'emballer 
beau ! une gigantesque installation artistique créée par 3 femmes orne le désert du sahara depuis 20 ans !LINK! 
les gens vont à des barbecues en hiver ? 
ah d'accord ... hem ( ces gens sont des hommes politiques c'est ça ? j'ai bon ? pardon ) 
je ne vais pas te jeter la pierre sur des questions de principe je suis mal placée ;) 
mais quel prude celui-là ! 
c'est très simple : si les biscuits au choco sont tous fondus c'est qu'il faut baisser le chauffage 
oublie pas l'accent hein 
t'as regardé le rugby hier ou quoi ? 
bref , je suis la débile de la famille on dirait ... zut 
non c'était la meuf de mon pote 
ce serait pas ça ? <3 
rien de tout ça je suis plutôt au top de ma forme et de ma vie , à vrai dire ;) 
bienvenue alors ;) 
bonne nuit ! 
voilà ( si tu cherches de la belle lingerie : delicatescence rue feronstrée ) 
vous êtes marrants ce matin , mais faut que je prépare ma petite valise du week-end 
moi je le fais aussi tsé ( et qu'avec les luxo ! ) ) 
mais apprends moi un truc en échange quoi , je sais pas du troc qu'est-ce que j'men tape que tu m'envoies de la musique ? tss 
( jfais pas la maline mon pin c le même partout cartes ou phone ) 
la question n'est pas de l'aimer mais de le voir tel qu'il est ok ds le monde réel y'a donc des mecs qui foûtent 2000 € ds 1 poupée 
une soirée entière ? foufou va :) 
bah écoute du bien être au travail accompagné de développement personnel , je pense qu'on peut dire : oui ! ;) 
tracasse , je crois que tout le monde différencie bien la personne du personnage après forcément on vanne quoi 
la cohue dans le musée bof ( je suis pas très branchée foule hein moi ) et le spectacle était sûrement bien si on était devant ... 
tu sais qu'éventuellement t'es amoureuse quand 80 % des courses que t'as faîtes , c'est des trucs que tu manges / bois / aimes pas , mais lui bien 
bon ok ... que pour te faire plaisir alors : pute ! 
quoi sérieux ? c'est pas une vieille brochure de 87 t'es sûr ? 
1h une heure pour passer la frontière les gars prenez train hein ;) 
et ben voilà coeur brisé déjà , bravo quelle efficacité 
moi un peu ( pas d'alcool , pas de sucre , pas de thune , ça risque d'être court ) 
n'a mais sur fb je poste que des trucs de boulot ça vaut pas le coup dtfaçon 
c'est fini ces chamailleries ? qu'est-ce qui se passe ? 
un humour de merde principalement ;) 
j'y suis , te raconterai c'est super ! tout à fait le genre de projet qui m'excite complètement ! ! 
mets une radio en nl 
" la moitié jambes-trous " ... hem 
jpense pas qu'elle est ça . merci en tt cas me suis dit que si ça existait tu le saurais ;) 
et merde moi qui croyais avoir enfin trouver mon pays pour vieillir en paix ... affaire à suivre !LINK! 
mais nooon ... mais allez les gars , s'il vous plait ... on arrête maintenant okay ? !LINK! 
il me semble que tu ne réfléchis pas bcp aux conséquences de tes actes mademoiselle ^ ^ 
oufti l'hôpital qui se fout de la charité ici 
te sens pas obligée hein 
bah je bosse en fait :) ( et puis je conduis pas en ayant bu en plus , j'ai trop de principes :p ) 
jcrois qu'elle était pas prête pour l'art contemporain :) 
théatre hier ciné ce soir expo demain concert jeudi ( si ce putain de site veut bien me vendre une place ) c'est la semaine de la culture :) 
non ça c'est la cause de 
beau ! !LINK! 
toi tu connais pas les produits #h2o ... vive la pâte d'argile ! 
tu me laisses avec les mecs donc , c'est sympa ;) 
putain il a qd même réussi à placer " fisc " je rêve ... 
bah juste l'encre de chine , elle devient grise ... c'est nul gris 
haha , mais chéri j'ai l'air plus fraiche que toi :) 
j'ai assisté à ça et c'était en effet beau à voir et à entendre #karimouelhaj #cestbeaulapassion #attentiontalent !LINK! 
bah oui #pauvresindépendants c'est déjà fait ... 
oui c ce que jme disais " putain t'es en train de demander un conseil bouffe à geradon , ça va mal ma fille " pardon hein 
c'est un travail de nuit ? 
j'essaie de la virer de cet échange la pauvre , mais y'a tjs un boulet pour la remettre 
bah écoute , etonnement y'en avait pas des comme ça . je te promets ! 
#lasttweet nan ils m'emmènent pas que pcq je conduis et que je parle un peu allemand ... #ohwait ... ;) 
ne la pousse pas au suicide toi ! 
non en général les vacheries c'est pour la poire t'en fais pas ;) hein chouchou ? 
et le lecteur pdt qu'on y est ! 
tsss je découvre qu'il fallait s'inscrire pour aller au vernissage de #reciprocity nan mais allez qui fait ça ? et la spontanéité hein ? 
je fais seule chez moi il parait qu'on a qu'un seul maitre yogi dans sa vie le mien vit à paris :/ 
moi j'ai pas les plans pour ce genre de choses mais y'a une boutique de vêtements pro rue neuvice qui devrait avoir ça 
( avec un - e à " appelée " ) 
moi j'ai rien dit ( pas aujourd'hui en tout cas ) ouais je m'incruste ;) 
ah c'est ton interprétation ? et tu peux m'en dire davantage ? ça a l'air intéressant ;) 
ouais cool jviendrai mardi ! #ohwait ... 
jme disais aussi ... 
le sevrage de sucre se passe pas mal , mais on vient de me dire pour l'alcool . " le vin blanc c'est non " merde ... mais j'ai apéro demain moi 
t'es son agent en fait ? 
fils de pute ( oui on vient de me traduire <3 ) et ça c'est pas du wallon 
ah merde faut attendre d'être bourré pour baiser ? c'est pas ma faute , on m'avait pas dit 
qqch le dit que va pas tarder à gueuler ... 
bah ptet c'est moi qui flashe ( c'est facile c'était le grand , celui qu'on voyait de loin ) 
tu le sais que qd tu utilises le mot " mi-bas " tu te grilles ? 
enfin c'était qd même super stressant ... mais maintenant je sais faire ! 
je sors du wim wenders mais je sais pas encore bien ce que j'en pense 
" l'honneur de twitter " je suis pas sûre que cette expression soit politiquement correcte 
mais putain jte fais pas la gueule je débat comme t'aime bien c juste que je ne te laisserai pas mener mes propos là où toi tu vx 
non , c'est toi qui est arrivé trop tard , c'est différent ;) 
oué j'ai vu ;) 
planning #ciné pour les prochains jours #deephan #mustang #révolutionzendj #love #cemetryofsplendour j'ai oublié un film essentiel ? 
en plus ça expliquerait pourquoi ma porte était ouverte quand jme suis réveillée à 17h ... 
quart d'heure caliméro chââl ? 
tant qu'ils sont pas musulmans ça passe 
soyons désinvoltes ! 
oui moi je serai à l'heure diode ou ange vin finalement ? supertitim faut que je décidé c'est ça ? 
et t'as mis ton slip préféré c'est ça ? 
j'ai une info mais le répète pas [ on va tous crever en fait , c'est certain ] chut hein <3 
oui j'ai vu :) 
et toi c'est quoi ton excuse ? ;) 
c'est lui qui réclame ! jaloux ! 
non mais je ris tracasse ;) 
comment vous m'énervez vous deux avec vos blagues codées ... 
bah tu me dis qqch en fait 
rhôô t'es dégueu ( j'aime bien ) 
ah non je fav que les vannes pourries je suis fan 
bon ça y est , je suis comme tout le monde : j'ai finalement vu mad max ( wow ça va hein ) 
pour en finir avec les problèmes de wi-fi une méthode , une seule : le câble ! hallelujah je suis câblée ! 
traiter une imprimante d'enfant de putain , ça n'a pas de sens mais ça soulage #connasse 
enfin plus pour très longtemps note ... 
des qui sont à l'aca 
bah près du jardin botanique quoi ;) 
parfois désobeïr peut changer le monde merci madame parks !LINK! 
non mais jamais je lis le titre avant que la musique ne démarre et hop je ferme c'est ma technique 
j'imagine qu'il y a * eu déjà plein de tweets pour râler qu'il fait nuit à 17h hein oui ? 
ah non hein ! on parle de #l4r depuis des plombes ! t'as fait ton fainéant , voilà tout ! 
tant mieux ! ( j'ai bcp plus peur de ta femme que de toi ) 
oui y'a eu inversion de tweets entre l'ordi et le gsm , bref ... fais de ton mieux 
et la vidéo ? 
houlaaa ça c'est une afirmation hative mon bon monsieur ... 
oh faut pas , c'est marrant tsé moi ça m'amuse bcp 
c'est tôt qd même hein ... 
nan moi j'ai pas apple 
( oui jle fais exprès chéri , chut y'a personne qu'a vu ) 
à mais non faut qu'ils viennent c'est souvent les plus drôles ( à la fin surtout ) 
idée de merde n ° 3127 monter sur un tabouret en bois avec les pieds mouillés #jaisurvécu #idéedemerde 
j'habite un petit appartement . j'ai tout misé sur le rangement à la verticale 
jme disais aussi que niveau bouffe c'était un peu exag ' 
oh :( la dame à la buche <3 !LINK! 
je croyais que tu préférais " salope " 
aaah l'alcool ! c'est en effet un autre débat ;) 
si tu as besoin d'en parler , je suis une oreille attentive , courage 
mais oui il est fabuleux 
bienvenue en septembre ( attention #tweetmétéo ) 
je me proposerais volontiers mais vu que je mange pas de viande , et maintenant plus de sucre , je risque d'être inutile ;) 
c'est notre combat contre les stéréotypes qui nous lie vincent et moi ;) 
tant qu'ils ne tuent pas des terroristes parce qu'ils les prennent pour des touristes , il y a encore de l'espoir ( pardon ) 
bah twitter belgium c'est pas tant de gens si ? 
je suis au luxembourg mais je suis tjs en vie pour l'instant ;) ( pas trop de wifi ) 
du coup j'ai craqué ;) #laouna poke 
je prends le " twitta préférée " et je ne relève pas la blague <3 
et après on essaie de me faire croire que ça s'arrange ... oui hein ! putain de merde 
mais non mais allez les gars ... dites-moi que c'est une blague , je vous en prie ! !LINK! 
ah c'est ballot ça m'arrange pas en fait ... 
non je suis une rebelle ( et j'ai pas que ça à foutre :) ) 
des années que ça dure ! 
zêtes des mecs de la ville vous hein ? 
le meilleur film que j'ai vu cet été au ciné ( et j'en ai vu qqs uns ) 
le seul avec qui c'est arrivé c'était avant l'invention de twitter ;) 
la découverte du jour : être malade dans un transat c'est carrément mieux que l'être au fond de son lit ma vie , cette merveille au quotidien 
et gigi parle d'elle-même à la 3ème pers du sing gigi à chopé le syndrome alain delon 
ah là oui ! là je suis d'accord 
#monplusbeausouvenirdubataclan c'était noir désir pour la tournée tostaky en 93 un des meilleurs concerts de ma vie 
t'es en forme , j'aime bien 
comme disait un peu plus tôt : " bienvenue en 2015 " putain de merde 
évidemment pétillante ! :p 
ou comment se tirer une balle dans le pied 
on verra , j'ai du taf sérieux 
oui je sais c'est comme ça j'ai une vie merveilleuse <3 
moi aussi je t'aime chouchou 
tu es le diable ! 
comme si la terre entière n'était pas au courant ;) 
je suis ravie que tu l'aies enfin compris ^ ^ 
ça peut être une ou deux fois , tu choisis à 18h regarde sur le site : institut des langues modernes 13 ℅ de batterie , adieu 
" j'ai donné envie à " veux-tu bien cesser de décontextualiser ? :) 
des années qujle dis ! 
tous les ans j'y crois jme dis " ptet ils vont m'oublier cette année la taxe de circulation " nan mais c mignon tant espoir dans la vie #fail 
si ça se trouve je suis atrocement repoussante ... si ça se trouve je suis un mec ha ! 
demande à il est bon pour les noms 
et à la pause on fume des clopes ;) #lesgensducinéma !LINK! 
on s'est croisé ? 
et on se trompe une fois de + de référence . le tabou de la guerre d'algérie est la vraie source de ce chaos #50ans !LINK! 
aujourd'hui sera une journée merveilleuse si si jvous jure vous verrez #loveontwitter #letstry 
j'espère que t'es allé chercher la traduction <3 
tu m'as mal renseignée ! ! 
oufti ça peut pas se perdre jpense 
bon allez retour à la bonne humeur ! une tite blague anyone ? 
dis c'est pas ma première hein ! 
mais rassure-toi je suis très bien entourée <3 
' tain t'es bien allé au micro festival ! ! 
ouais tu t'es crue sur facebook en fait ? 
demande plutôt à de faire le recrutement va ;) 
et oui je suis comme ça , j'ai tjs raté les opportunités qui auraient pu changer ma vie , c'est dommage ^ ^ ™ 
rhô le type qui bosse pour la première fois de sa vie qui fait le malin chââl 
le genre de piège qu'on évite pas et dans lequel on plonge allègrement <3 
et peut éventuellement te commencer amusez-vous bien les amis <3 
ça m'apprendra à faire des printscreen de facebook ^ ^ 
j't'ai dit que j'étais allée bouffer avec et ? si ça c'est pas du grand coeur ... 
tu vends du rêve 
à mon avis ils se foutent de ta gueule et t'as pas compris 
madame est intuitive je vois :) 
art berbère #expo #gratuit #liege sublime !LINK! 
le " le polycopié " expression de prof des années 90 <3 
et il serait bon dans ton truc en plus lui tsais ( mais il doit nourrir ses enfants jcrois :/ quelle idée ... ) 
mais est-ce que parfois tu vas au ciné chou ? 
ah oui mais non hein y'a une règle sur twitter pas de photo de chat avec mon @ nonnonnon ! voyons fabien ! 
ne buter personne ? tu l'as dit : o ^ ^ 
mais c vrai que je trouve ça souvent pathétique sorry hein 
c'est quoi la suite ? les poils de cul glossy ? s t o p 
alors je passerai , j'ai trop envie de revoir cette petite merveille et je le trouve qu'en vf ça me désespère ;) 
peut-être les français savent tjs pas que brel était belge ? ne ris pas c'est possible 
une nouvelle forme de terrorisme moi jdis 
la majorité des wallons ont voté pour un mr qui avait promis de ne pas s'allier à la nva 
! ! ! rafael nadal enlève le bas pour une publicité !LINK! de rien hein <3 
j'aurais jamais trouvé 
mais j'ai vu mais j'ai pas compris ... trop d'émotion aujourd'hui 
oué ça va , pas le feu jviens le jour de paella sinon jserai dispo ss aucun doute ;) 
pfff c nul alors faut ptet que je vois avec mes contacts francmac alors vu qu'ils sont au-dessus des lois :) haha 
de toute façon je sais bien que tu ne me parles que pour atteindre nina sibonne hein ... 
bref te tiens au courant ;) la belle journée ! 
pourquoi jusque 20 h ? après t'as poney ? 
oué hein ;) 
mais il a fait un super boulot correa . vraiment . je le trouve exceptionnel mais le pouvoir rend fou , je crois une preuve de plus 
voilà moi c'est ton ptit côté bacri que j'aime bien ( non on va pas baiser pour autant ) 
y'a qd même bcp d'images tsé 
fais toi plaisir , les gens aiment ça visiblement 
oufti leur donne pas ce genre d'idée malheureux ! 
je vois que monsieur suit aussi la vraie actualité de près 
c'est comique hein ? 
tu sais ce moment qui te brise le coeur : sortir la deuxième couette ( que je ne t'entende pas sur ce coup-là ) 
je ne sais plus quelle était la question & je vais t'avouer 
allez sauve ma soirée ! 
un jap qui chante tirolien avec des poules ... 
ces soirs où un ami lointain t'annonce sa venue bientôt <3 rhôôô je kiffe ma vie ! 
ah voilà ! j'aime mieux pour toi que pour moi tsais tu lui manques j'ose pas lui parler de toi , j'ai peur qu'il pleure 
télétravail et skype meeting on s'adapte ... #brusselslockdown 
je sais mais là c'est twitter ;) 
enfin on sait jamais peut que va venir nous prouver que la solidarité masculine existe 
heureusement on n'a pas tout mis la dignité est sauve ;) !LINK! 
non mais les français moi j'essaie plus de leur expliquer quoi que soit hein j'ai abandonné en quittant le pays 
ah mais il est mort on t'avait pas dit ? 
nan mais les pavés ( de merde ) c'est super ça fait moyen âge , les touristes aiment bien tsss 
pour de vrai ? : o 
aujourd'hui la vieille chieuse est revenue . pour l'instant elle est calme , mais une certaine tension est palpable .. ;) 
ah bah t'as raison de venir sur twitter tiens ! 
mais dans le doute je vais continuer l'enquête au cas où quoi 
tss espèce de mec ;) 
qu'est-ce que je viens foutre là-dedans moi ? 
des fois je confonds les twittos qu'ont des noms qui se ressemblent jcrois que le mieux c'est de faire mine de rien 
tu fais bien de le dire , je vais le noter aussi ... 
je sais ;) je fais exprès parce que je suis une emmerdeuse :p 
les gens qui les ont récupéré ont dû être bien contents te prends pas la tête va 
ce soir 18h : l'ouverture du #bamfestival 4 jours pour en prendre plein les yeux info : !LINK! #liege #arts #numériques 
oui ça fait rêver hein ... ? 
et y'a aucune trace de ma connexion fixe là-dedans 
oué y'a qui attend la fin de la messe 
j'espère qd même ( pour elle ) que tu ôtes la penne 
mais dis bonjour à pour moi ;) 
pourquoi tu ferais partie des twittos de plus d ' 1m70 ? y'en a vraiment ? 
j'ai été merci ;) 
je rt même tiens , soyons dingue 
dire que jt'ai pas poké expres 
hihi j'aime bien elle rigole aux mêmes blagues pourries que moi <3 
un quoi ? 
pas aujourd'hui je voudrais pas t'achever 
tu veux qu'on leur prépare le tien au cas où ? on peut s'en charger avec mais pas avant novembre , on est occupés avant 
haaan elle fait la maline en plus ! ^ ^ 
quand le client te dit " on te fait confiance de toute façon " <3 
oh :) bon anniversaire ! ah oui c'est vrai c'est la période où ça pleut des annifs 
ah bah c'était facile finalement :p 
en effet je suis sûre qu'elle sera ravie de les avoir devant chez elle dès ce soir ( mais eux , pas toi hein ... ) 
mais oui je m'assouplis je dégouline , c'est une catastrophe 
<3 avec le tonton pervers , le grand-père raciste , la soeur qui sait tout et la mère alcoolique ? !LINK! 
qui ? 
tain j'ai failli rater la blague du jour dirait-on 
oh putain c'est vraiment trop sympa quelle chance j'ai dis donc 
je suis vraiment déçue , je pensais voir une photo du prince charles dans la piscine d'un club berlinois 
ça tombe bien j'ai des ados de 16 ans charmants à présenter à ta fille vivement ce soir ^ ^ 
oh trop cool ils appellent le n ° 31 , j'ai le 87 ... :) 
boh tu fais pas jeudredi ? 
jte dis quoi quand je sais dans quel train je suis j'essaie de pas trainer t'en dis quoi ? who else ? 
bon ok c'est pas elle pfff 
oui c'est tout à fait sécurisant comme situation ... mais bon t'es la meilleure non ? courage : * 
non ça c'est non foutez la paix à la gaule du matin , elle est très bien ou elle est 
super viens aussi , on va s'enterrer ! cool 
c des sournois les rugbymen , ils te détournent des beaux nageurs en faisant de belles promesses et paf disparaissent 
surtout avec toi quoi ... 
ah tiens jme suis dis pareil ;) 
celles que jpréfère <3 
nan mais jviens pas , tfaçon je mange pas le midi ( quelle passiooon ? ) 
les gars ... sérieux quoi mettez vos fichiers à jour 
nan mais c pas malin c'est comme ça que commence les ragots les gens vont encore s'imaginer des choses 
et oui mais je suis pas sûre d'avoir le tps qd je viens à bxl cette semaine mais j'aimerais hein ... 
le pauvre ... 
j'ai du boulot et j'irai pas pleurer mati , n'insistez pas #matilohé 
du coup jme refais tostaky putain quelle énergie bordel 
un avant-goût du dernier clip d ' réalisé par #karimouelhaj c'est beau hein ? !LINK! 
oui ça fait long . moi jvais à paris mais les plus gros boulets seront sûrement à la frontière ;) 
et faut pas faire de blagues , ils sont pas là pour rigoler 
oui bon ça après c'est la loi : lieu public / foule / manif , ils ont le droit , y'a pas à discuter 
bah ouais t'es pas un mec mais j'ai décidé que j'allais aussi l'appliquer tiens 
suis con maintenant tout le monde va aller là et je vais devoir attendre 1000 ans la prochaine fois #tsss 
méfies-toi , quand ils disent " amen " c'est pas forcément fini me suis déjà faite avoir 
et donc l'encre de chine ça peut périmer #oups 
je vis dans le déni depuis qqs jours et puis aujourd'hui je décide d'affronter la réalité !LINK! 
haha ! je cherche pourtant ;) 
ça manque de rythme cependant à croire qu'ils ont mieux à faire quoi ... nan mais je rêve 
faire des sketches ? on fait que ça putain ! 
ils manquent de trucs pour hommes surtout je crois hommes et enfants les femmes y'a bcp déjà 
oh oui hein pas le choix dtfaçon avec tous ces bâtards qu'attendent que je craque ;) 
mais là c'est chaud , j'ai une deadline importante à gérer 
on est beaux , on est heureux , on fait des blagues #london !LINK! 
elle a dit " propre et discret " tfaçon 
mais c résolu si t'es sur twitter nope ? 
autour de moi y'a des gens qui construisent des projets de ouf pour un monde meilleur et qui cherchent des fonds désespérément 
je ne peux nier ni ne peux dire que l'inverse est vrai aussi zut ;) 
y'a pas meilleure motivation pour étudier mon espagnol en fait , c ’ est super ;) 
y'a une partie de moi qui est curieuse et veut savoir et l'autre qui dit " non non demande pas , tu t'en fous c sûr " 
fred ... essaie pas de jouer au macho tu vas encore te casser les dents et enlève-moi cette robe stp 
jme réveille juste d'une crapuleuse sieste à ton avis vont être à l'heure #karbonkabaret ou ils vont être liégeois ? 
<3 pierre rabhi : " ma vie vaut plus qu ’ un salaire » !LINK! 
je sais bien qu'il y en a et si une femme que j'estime en achetait un , je lui dirais certainement les mêmes choses 
mais que t'es méchant avec moi ... 
d'habitude tu me fais rire , mais là j'ai envie de te taper l'éternel débat : peut-on rire de tout ? #sansrancune 
on dit ainsi parait-il , boh ... c'est pas bien grave jusqu'ici mais j'ai pas de patience ;) 
j'ai vraiment pas retrouvé le papier qu'il me faut mais j'ai retrouvé tout le reste dont 3 factures 
ok merci je vais voir s'il fait pas déjà partie des milles personnes avec qui on a déjà envoyé une demande de devis 
ouais je sais ... j'ai remarqué que les pays de culture protestante ... nan ok pas d'amalgame ... 
ouvre un peu un burger king , tu verras ce que c'est qu'une file d'attente 
à tous ceux qui découvrent que la slovénie existe , ses habitants se nomment les slovènes les slovaques c'est en slovaquie #twitterteaches 
j'ai la nationalité , je reste 
tant mieux ! je suis précautionneuse pcq je me fais souvent engueuler ;) ( mais j'ai checké et en fait c'était 15 ans ) 
les vegans riches en matière grise !LINK! via 
jpeux encore tout effacer et nier hein :p 
ne sois pas grossier , sandrine est une fée bienveillante ! #espècedemec 
si t'as des sous ... je suis très bonne pédagogue ;) 
help y'a qui me poke sur facebook que faire ? :) 
et je ris bêtement ... ;) 
ah visiblement la voisine trouve que nirvana c'est quand même abusé 
tant mieux ... 
dieu m'en préserve ( oui je cite parfois parce que c'est mon idole ) 
ouééé ! :D 
procédons par élimination proposait l'érection matinale j'ai radicalement refusé 
nan j'avoue j'imaginais pas que tu allais les draguer , non , rassure-toi 
je tiens à préciser que je ne " fréquente " pas ou bien accidentellement 
ah bah tu vois dans mes émotions je croyais que ça datait d'hier ... je suis fatiguée 
non ça c'était avant 
le choix de la musique dans le métro , on en parle ? 
t'énerve pas je fais des blagues 
toi non . mais t'es pas tt seul ici figure-toi chéri 
elle guérit le corps et l'esprit <3 
#coupdefoudre du jour ça fait longtemps que vous n'êtes pas tombées amoureuses les filles ? allez c'est cadeau : !LINK! 
dernièrement j'ai promis de faire attention à mes jurons pcqu'ils sont connotés ms j'avoue qu'à par " fils de pute " là y'a rien qui me vient 
c'est qd même souvent comme ça que ça finit et tu le sais très bien ( et je vote ni pour l'un ni pour l'autre ) 
mais oui mais mnt que tu le dis ça fait un ptit tps que jl'ai pas vue la ça va bien bichette ? 
pas touche ! je l'aime ! 
( mais rassurez-vous je sais bien que c'est pas la vraie vie :) ) 
volontiers ! 
jcrois pas que ça existe unfortunately 
on avait encore un peu de pudeur à cette époque ! #vieuxcons 
la fourberie , ils misent tout là-dessus depuis 2000 ans ;) 
et pourtant j'ai pas de trains je sais pas comment je vais respecter mes échéances cette semaine du coup ms je prends du recul 
merci à toi ! qu'est-ce j'ai ri 
+ 1 pour la créativité du jour le rituel " alors tjs amoureuse ? " a été transformé en " et comment va ton mec ? " 
le blanc ne me va pas c'est ballot ... 
bah pourquoi ? l'était pas bien l'été ? ( vais me faire un petit damian rice tiens ;) ) 
j'appelle de ce pas la fashion police ! 
nan mais je parle pas utilité des objets avec toi jte rappelle que y'a encore un an t'avais 37 écrans d'ordi mais pas d'assiette 
bah la semaine jsuis vachement plus dispo en fait ;) 
avec on attend les fav de c'est bientôt l'heure ... 
cette semaine en immersion , j'ai appris le mot " queefing " ( don't ask how , too long for twitter ) je suis ravie qu'un tel mot existe merci gb 
mon espace client ... hmm ... j'ai ça moi ? ;) 
et publier ça encore " avoir ou être " erich fromm , 1976 !LINK! 
bah parce que t'es prête et au point , voilà profite ! : * 
mais le risque c'est la vie ... bon je vais encore vous observer un peu et essayer de décoder vos règles 
bah attend il voulait les supprimer ! ! putain de taré 
pourquoi qd tu expliques c'est co pire ? ;) 
oui bah c'est justement un qui aime bien qui m'a demandé d'arrêter 
aujourd'hui oui 
ah on sait faire ça ? ( en même temps j'ai envie de savoir qui c'est , je suis une sale curieuse ;) ) 
bonjour y'a t-il un moyen de connaître ma consommation internet chez moi ? parce que je sens que je paye l'illimité pour rien 
mais oui mais j'avais une grosse journée à bxl échéances de foufou donc faut que je trouve des alternatives et vite 
ça doit être ça ... 
c'est une stratégie pour pécho , c'est sûr . 
une grande bitch surtout ! 
vous vous rappelez la vieille chieuse d'hier ? bah le 2ème jour du workshop t'as déjà envie de lui dire de fermer sa gueule 
je conseille la formation " filmer avec son smartphone " de pour entreprises , cm , ch . de com ou particuliers !LINK! 
tu es décidément fort décevant 
j'ai dit " pas de connotation sexuelle " benoît ... 
c marrant quand je pense à c pas " le pauvre " qui vient tt de suite ... manquerait + que ça qu'il se plaigne ce troll ! 
mais t'es fou toi 
mais oui ces gens de la musulmanie ... et comme ça se passe pour les gens du juifistan ? juste asking connasse !LINK! 
bon j'ai des potes à bxl qui refilent 1 chat soit disant tout mignon gnagnagna mais un peu taré qu'a besoin d'aller chasser dans le jardin 
je transférerai à ! 
j'ai un wiko écran super grand mossieur ( mais j'ai pas mis mes lunettes c vrai ;) ) 
tu dragues les ptites vieilles en fait dans ta librairie 
tu pourrais te sacrifier un peu pour l'art , ta soeur serait fière 
#kandinsky #calder #vasarely #césar #bury #delaunay ... expo art abstrait au #radeski #liège vernissage now 
me suis fait une 5ème adresse mail parce que visiblement 4 c'était pas suffisant putain de #geek 
à part ça c'est jeudi , c'est l'horoscope de rob brezsny <3 !LINK! 
snober c'est ce que je fais le mieux :) 
tu es tjs la bienvenue mais ici tu es " la soeur de " 
dieu soit loué ! 
je pense que c'est important de ne pas commencer seul 
mouais être content de concurencer l'hypercapitalisme aveugle avec une blogeuse mode pour adolescente perplexe 
et ils vont le lire ou c'est juste pour faire joli sur instagram ? 
jdois t'avouer que jsais pas ce qui me met le + mal à l'aise entre son existence , son prix ou l'usage que tu vas en faire ou pas 
oh oui ça c'est vraiment beau <3 
ah oui c'est ça , lui a été audacieux et moi inconsciente je vois bien la différence mnt ;) 
pas de lumière sans ombre et vice versa #laminutehippie 
ah bah voilà t'as une super excuse pour virer le chat . félicitations 
nan hein je baise pas les cons enfin plus ... hum enfin soit . 
arrête pour lui c'est un exploit tsé mais bon qd même 
( mais sinon on est vendredi , méfies-toi , jdisça ... ) 
ah merde t'avais un dossier en 2003 ? ( putain deux mille trois tu le fais exprès pour mettre des claques ou quoi ? ) 
c'est un cadeau que j'ai reçu dans un goodie à une fête ellebelgique je me désolidarise directement non je l'ai pas choisi / payé 
putain et la chanson " on est pas mort " putain j'avais honte ... je crois que je vais pas m'en remettre en fait 
moi aussi ;) tsé bien 
tu pourrais te faire renier par ta belle famille pour moins que ça hein 
le gouvernement hongrois ne respecte pas grand chose ces dernières années en fait pas même les hongrois 
j'ai fait trop de béchamel le jour où je la retrouverai je vous dirai si c'était une bonne idée de la congeler 
ah tiens ça faisait longtemps tu viens ce soir au marché de ? 
ym semblait bien aussi que c'était un appel à démonstration ;) 
nan mais c'est pas un passage obligé ! je veux bien être radicale mais pas prêcheur ! #nojudgement 
( notre peuple vaincra ) ;) 
l'an prochain les gars , je vous suggère de faire la photo devant chez à mon avis y'aura pas de problème ;) !LINK! 
des dj ’ s se produiront bénévolement le 30 octobre , à liège , au profit des réfugiés !LINK! #l4r 
et aussi à tous les autres , qui ont bossé gratos , qui se sont déplacé de loin et qui ont picolé pour la bonne cause <3 à tous 
arrête merde faut que je me prépare j'ai rdv ;) 
vanne pas les chauves trop vite toi , tu sais pas ce qui t'attend après 35 ans ... 
la gaule du matin en général tu comprends bien que je me devais de m'interposer 
on était bien remis d'accord 
parce que j'ai la classe quoi ( en fait si j'ai une adresse gmail pour mon compte google , merde j'ai 6 adresses ^ ^ ) 
va pas lui faire peur , elle va paniquer je t'aime <3 
il se passe quoi aujourd'hui ? y'a standard-anderlecht ou quoi ? 
aski parait je fais ça tous les jours la semaine prochaine hmm 
rappelle moi demain stp que j'ai des devoirs d'espagnol à faire pour mercredi j'ai des devoirs quoi comme à 14 ans haha 
quoi ? j'aime bien voilà ;) beau dimanche les chéris <3 
bah là tu apprendrais aussi à les monter et à en faire qqch ;) 
et oui mon bon monsieur , et crocheter aussi , et broder ... si t'as besoin d'un string pour noël jt'envoie mes tarifs 
et oui mais j'avais des principes , que veux-tu 
non hein c'est des chouchoux :) 
ah ! ça se relâche hein ! 
je suis féministe , certes , si ça veut encore dire qqch mais je suis pas en colère pas contre toi en tt cas 
bah oui c'est évident hein ... 
pourtant c'est beau les églises j'aime bien moi 
vous en avez rien à foutre mais auj j'ai fait une mise à jour drupal , des mois que ça me faisait flipper ... et évidemment c'était facile 
ça tombe bien :) le guide des métiers pour les petites filles qui ne veulent pas finir princesses !LINK! 
la prochaine fois je mettrai un vernis bleu foncé en dessous ça peut être pire hein ça ? ;) 
bref tu seras complètement soule à 19h ;) 
jpeux vniiir ? 
hooou ... c'est chaud ... 
ça c'est pas faux 
<3 ( si on me laisse entrer dans ce foutu pays :) 
il est vrai n'ayant jamais été enfant , je n'ai pas le droit d'avoir un avis ... 
sucré ou salé ? 
jpige pas , tu pourrais changer de pays , aller n'importe où et tu choisis un où il fait encore + froid qu'ici ? 
jamais de la vie , encore un sondage fait chez des gens qui ont une ligne fixe quoi , haha 
sans blague ! 
aujourd'hui je voulais tester " se lever tôt un dimanche " mais j'ai raté 
ah non j'ai pas vu , c'est quand ? 
bah ils sont tjs sur morano tsais ça change twitter ... 
c'est bien aimable ;) 
ah oui tu veux dans le pays dont le gouvernement progressiste à interdit l'avortement , je vois ... 
tu vois tu orientes tu m'énerves 
elle me l'envoie sur linkedin en plus là où c'est marqué que j'ai arrêté en 2009 #lesgens 
c'est mnt qu'on parle des travaux dans la station de métro bruxelloise arts-loi qui durent depuis 50 ans ? 
co un artisss à mettre dans le dossier " psychopathe " c'est beau hein ? !LINK! 
oui ce sera mieux avec des photos de tt façon #jetravailledanslacommunication 
dans ton cul 
ouais mais tu peux m'apporter quoi de concret à moi ? du troc ! allez vends-moi un truc ! 
elle est tjs en pause twitter ta femme toi ? 
j'ai pas de voiture ( garage ) , et je sais pas encore où j'en serai dans le boulot 
ah mais ma journée à moi elle était super ! merci pour l'intention ( même si c'est très laid ) ;) 
dis moi que c une blague je t'en supplie ! 
ça marche moins bien comme ça forcément ... 
bah j'avais 16 ans ( évidemment j'avais menti pour pouvoir y aller hein ;) ) 
ah voilà ! tu es scorpion ! tout s'explique enfin ! :) 
oh moi aussi sais-tu ! et je suppose qu'eux aussi d'ailleurs ... sinon ils fermeraient leur gueule 
pendant ce temps ... 
oh ou consultant , j'aime bien ça ;) le truc qui veut rien dire ( et que je pourrais franchement revendiquer en plus ;) ) 
c'est vrai ça mais fais attention c'est un truc de philosophie 
point lune elle est pleine , elle est belle t'as vu ? <3 
attends avant de te réjouir pcq ça risque d'être avec ton fric ;) 
on les emmerde non ? ( pour ne pas dire on s'en branle ) 
mais tout et bon ! les paroles , la voix , les tenues , les poses , les danses #respectabsolu :) 
kewaaa ? tu insinues que j'ai une réputation douteuse ? mwaaa ? je suis un modèle de pureté et d'innocence , figure-toi :) 
mais allez-y vendredi m'enfin , de toute façon j'allais vous déranger 
sans blague 
c'est à l'heure de questions pour un champion que tu te demandes " quel était l'argument pour passer la soirée avec les parents déjà ? " 
kewaaa ? on nous aurait menti ? et les strass , les paillettes toussa ? 
bon et sinon what paris ? ils sont gentils avec toi les gens ? 
je ris en tt cas 
bah moi ce soir je fais rien , et je suis plutôt d'humeur à voir des gens , je vote pour une truc pas cher 
nan mais merde j'ai skype , messenger , whats'app , viber et ça suffit pas ? wow ! faut se calmer hein 
ce serait laid cependant ... 
non n'insiste pas j'ai déjà fait la blague avec ' dur ' aujourd'hui 
bah si tu me demandes jtaccepterai ;) j'aime susciter la curiosité et la frustration haha 
super j'y suis pas encore qu'ils m'énervent déjà !LINK! 
je disais c'est pas super gai tout ça madame ;) 
ou bien c'est juste que nos potes deviennent vieux ? ( mais pas nous évidemment ) 
je me dis qu'éventuellement si tu étais tout devant ça pouvait être mieux , ok . je peux entendre ça 
jviens de voir ( enfin ) " un prophète " de #jacquesaudiard #wow 
comme tout ce qui est bon ;) 
pourtant j'avais pas picolé ... 
bon allez jvous laisse les chéris , jdois me faire un pantanlon j'ai plus rien á me mettre ! ( non ceci n'est pas à connotation sexuelle ... ) 
ah oui toi aussi ça t'a fait bizarre ... 
mais t'es à une partouze en fait ? 
ah enfin une question intéressante ! 
il est privé ton compte instagram toi ? 
c'est fourbe ça arnaud 
c méga bon comme des spirale en pâte feuilletée ultra fine ( pâte filo ) fourrés à plein de trucs au choix 
bah oui moi je suis rentrée pour pas mourir 
mais c'est surtout no man's land de tanovic qu'il faut voir non ? 
ça voudrait dire que c'est un état passager je préfèrerais ça ;) 
ce monde est fabuleux !LINK! 
mon coeur est brisé , ptit chou ... <3 !LINK! 
ah merde ce vendredi j'ai un truc à ans à midi , ptain ... pfff c nul 
vous me cherchez ce soir ... bon jpeux pas faire 2 fois de suite la même vanne pourrie ... pff en allemagne , donc ... ;) 
tu bois dès le mercredi maintenant ? 
là j'avoue je sèche sur le commentaire !LINK! 
ça ira pour cette fois :) 
mais que ce passe-t-il ? ça y est on arrête ( enfin ) avec les hipsters ? 
putain c'est ta faute les microcoupures chez moi en fait ? connasse 
ma merveilleuse amie a fait cette merveilleuse vidéo : !LINK! #trailer #dance #plasticpollution #mesamistalentueux 
on connait pas les mêmes filles ... ou bien elles mentent pour te rendre fou 
je vais qqs jours près de stuttgart avec <3 
et observer , incrédule , mon pays de naissance devenir complètement dingue vous me faites flipper les gars ... 
( avec une pointe d'ironie bien évidemment ;) ) 
ok facebook a gagné le prix de la blague du jour : !LINK! 
tu viens à lidge vincent ? 
qu'est-ce t'en sais ? t'étais né en 1980 ? 
ça je sais pas , on verra ... mais jme dis peut-être ;) 
j'ai des amis qui vivent à budapest chéri tsais ... 
nan mais c'est bien tu me fais subtilement remarquer qu'on peut me confondre avec je vais me calmer sur les tweets de cul 
un vrai syndicat d'initiative , tu donnes envie c'est foufou ;) 
nan mais on a pas de gosse hein ... enfin ... ou alors le cache dans la cave 
oui je l'adore ! 
bah écoute entre ta soirée avec des pétasses qui dansent sur ymca et la sienne avec des mecs à poil ... 
aaah c'est comme ça que tu fais ! bien vu ! faut que j'refile le filon a un pote ... 
liège c'est pas la province c'est la principauté le jour où vous aurez pigé ça ... 
nan mais le sexe faut pas arrêter hein , sois pas fofolle ! 
c'est beau la solidarité masculine rien à dire 
j'ai une collègue qui like systématiquement toutes mes publications facebook elle commence à me faire flipper 
mais moi je croyais que c'était à ton magasin ? ? 
il est phobique ( ou capricieux j'ai jamais vraiment su ) 
se faire achever par le punch c'est vraiment une erreur de débutant #soireejulie poke 
un suppôt de satan cuila ;) 
ah oui tiens étonnement cette histoire de judo m'est sortie de la tête dingue 
arrête en plus jme disais justement l'autre jour que j'ai jamais baisé dans ma caisse . cela manque cruellement à mon expérience ;) 
évidemment y'a un bar : c'est a liège ! 
ma comptable elle a une petite voix de jeune fille adorable mais bon , faut se leurrer c'est une putain de comptable hein 
mais quand bien même il couterait cher ou non je vois pas le rapport on connait le prix du froc de di rupo ? putain 
non j'étais pas sérieuse j'essaie de sauver ta vie ! putain ;) 
y'a combien de blague dans ce tweet ? 
non non ça j'aime autant pas en fait 
ça , ça veut dire que t'es d'accord hein ouais ? hein ? hien ? hein ? ^ ^ 
voire de la frapper #lasttweet 
et tout ça pour nous amuser c'est sympa ^ ^ 
ah ! ça faisait longtemps que j'avais pas gueuler comme ça hein ? ça fait du bien bordel ! 
le moins qu'on puisse dire c'est que #deephan de suscite bcp de réactions c'est souvent ce qui arrive avec les oeuvres d'art 
ministre de l'asile ? ! ça existe pour de vrai ? ? ( je sais c'est scandaleux , mais je suis pas la politique , pardon ) 
il faut savoir différencier les vannes pourries des vannes ratées cependant 
tant pis jvais t'unfollow alors :p 
j'en reviens tjs à ma théorie : je crois surtout qu'ils ne baisent pas 
provoc à 2 balles 
personne ou presque ne fait attention à lui , l'homme qui ne lève pas le poing sur cette photo mythique . et pourtant .. !LINK! 
et encore vu le système belge je suis même sûre qu'on puisse appeler ça une majorité 
c'était vraiment l'idée du siècle d'arrêter le sucre la semaine de la st nicolas #day5 still alive 
t'avais raison ... ils sont partout 
mais tu le payes ce que tu veux , j'm'en fous mais ce besoin d'étaler son prix je comprends pas 
un obsession , une frustration ? tu veux en parler ? 
je ne connais pas " l'avis féministe " je doute qu'il y en ait un officiel et s'il y en avait un , je doute que mon avis soit le même 
ah merde tu le connais ? :p 
demain j'ai espagnol à 18h alors avant ou après 21h jeudi pas poss 
parce que je suis timide ... quoi ? si c'est vrai ! arrêtez de rire les autres dans le fond , je vous entends 
j'étais occupée hier soir , mais : bah quoi ils font pas ça les autres gens ? ou ptet ils font l'effort d'acheter un truc ;) 
s'ils les ont coupé aux ciseaux on est mal tsé ( t'es un vrai manuel hein toi ? ) 
putain t'as rt un printscreen de facebook ! haha ! ça va aller ? je suis super fière 
ok je veux bien mettre deux pulls mais le manteau c'est non #résistance 
moi c'est comme ça que j'ai commencé le whisky 
et si on leur faisait passer des exam aux politiques ? pcq est tjs trop tard pour les découvrir incompétents 
ah ! entièrement d'accord ! ( j'ai trouvé ça glauque , mais j'aime bien les films sombres il est vrai ;) ) 
elle a djà deux petits fils merveilleux , qu'est-ce qu'elle nous emmerde ? #traitre 
oh moi bien ! 
vous êtes vraiment amis ou c'est pour faire genre ? 
moi tant que y'a pas des mots avec des a et e collés ça me va 
et bien et bien il me semble qu'on s'emporte les garçons ... 
limite , j'ai peur ... ^ ^ 
merci ( mais elle a oublié le pain ... c'est en supp le pain ? ) 
haaan t'as vu ils ont mis des coeurs pour les fav ! ( ouais je débarque , j'étais occupée aujourd'hui ) 
j'avais oublié comme c'était bien ! 
bah il faut bien admettre qu'il est particulièrement pénible avec moi aussi 
putain ( ça veut dire " oufti " en liégeois ) 
tu vois là , t'aurais dû attendre demain ( je fais consultant en cas de besoin ) 
oh y'a des flics dans le train ! qui te dévisagent en passant 
oh moi oui mais apparement qqun fait un calage et moi j'ai pas que ça à foutre 
mais nooon ! ( c'est une pub pour le co-voiturage ? pardon ) 
putain je suis anéantie 
je me solidarise avec ce monsieur barbu !LINK! 
ok super , votons et fermons nos gueules en étant patriotes ça me parait réjouissant comme concept allez sérieux ? 
bah moi aussi tsais mais s'il le faut je veux bien te merder aussi tiens 
langue de pute ! est le meilleur pour faire danser les filles ! t'es jaloux c tt 
ouais mais toi t'as aucune morale , on a bien compris 
oui on m'a dit , pour ça la liste des appels en fait sans la liste les flics ils s'en foutent 
le plus près a l'air d'être près de la bourse ( bd anspach 99 ) 
c'est pas moi ! 
nan mais un jour , je le sais , j'y crois , j'ai la foi ... un jour , il va se passer un truc super et vous serez tous contents même 
définie " jeune " ou j'appelle les flics 
haha c'est vrai que t'es marrant en fait 
vous êtes en forme pour un lundi matin bravo 
il pourrait faire l'envoyé spécial permanent en cité ardente <3 
c ça quoi ! venant du gars dont on me dit " méfies-toi lui , il a des dossiers sur tout le monde " et ben mes cadets :) 
après c vrai que si j'avais eu les couilles de faire un " bouh ! " mais j'étais avec mon papa , il aurait été fâché 
ha ... c'est peut-être une piste ;) 
" chaude pour papoter " ? encore un truc de cul ? 
nan mais lui c'est mon ami ( ouais je sais sur twitter ça se voit pas directement , bon ... ) 
tu es mon idole ! non pas toi 
gnagnagna la première injustice du monde ! 
tes raccourcis sont parfois effrayants 
à priori oui , sous réserve d'un imprévu ... ma vie étant imprévisible ;) 
je commence mon sevrage de sucre si je vous agresse dans les prochain ( e ) s jours / semaines , mettez ça sur le dos de la toxicomanie :p 
oh ça change ! rasé et tout en plus ;) madame va être contente 
trop de pression ! respire faites vous des bisous maintenant ;) 
bah oui mais visiblement il a du mal à être dûr si jcomprends bien 
bon vous m'avez bien divertie , merci <3 à plus les chéris et 
bref , je suis un peu ton agent ... 
tracasse y'a pas de risque parait qu'ils ont djà assez de bougnoules 
on est bien d'accord ... 
dilemme : - faire ma valise maintenant , mais pas savoir tout y mettre ( brosse à dent tout ça ... ) - me lever à 5h00 et la faire à l'aube 
du temps , avec deux jumelles de 5 ans ... hahaha mais c'est une psychopathe d'artiste , elle va kiffer , je suis sûre :) 
parce que ce merveilleux pays est une source intarissable ... enjoy ( c'est dramatique , tu vas adorer ) !LINK! 
pdt lgtps j'ai frimé parce que c'était l'année du punk mais on ma dit qu'en belgique il était arrivé + tôt déception 
oui forcément je fav hein ça 
le fou rire de lundi soir 
co pire quoi ! ! bande de scouts ! 
ce soir c'est #mustang encensé par le #cinéma 
pcq bon c'est qd même un peu la honte d'être pathétique à ce point et je pourrais rendre l'affaire publique gnark 
ouais mais uniquement si tu bosses dans un espace co-working et que tu bois du thé vert parce que bon , faut savoir se renouveler 
avec une équipe pareille ça t'étonne ? 
tu es mon héros ! :p 
mais c pas le problème c'est juste ça qui est communiqué / partagé / commenté ( ici encore d'ailleurs ) c'est triste c'est tout 
c'est mon côté exceptionnel ça 
moi je vote pour le live tweet hein ! ! avec photo parce qu'elle est trop craquante <3 
non moi ça se passe dehors c'est sûr 
ah bah alors oui ptet bien ( c mon truc préféré de l'année à bozar <3 ) 
que veux-tu ma vie est merveilleuse ... pardon hein 
my pleasure darling ( nan mais j'ai vu le sarcasme , je fais comme si ) 
ouais enfin j'étais prem's hein ... 
pourtant j'ai senti que t'avais un ticket avec hier non ? 
lui c'est mon idole !LINK! 
ce fût un plaisir ;) 
les gens sont tarés 
mais outrés de quoi , je comprends pas ? que vous vouliez la faire grossir ? :p 
bon et tu reviens quand ? bordel 
devoir écrire : " merci de supprimer mon contact de votre listing presse je ne travaille plus pour * * depuis près de 8 ans à présent , merci " 
boire oui , manger non . voilà ;) 
ah ! vlà la police de twitter ! 
mais de quoi tu parles ? la meuf en question s'est de toute façon suicidée en début d'année 
je ne me souviens pas t'avoir invité de toute façon 
et c quoi la bouffe ? viêt ? 
bah c un peu normal cependant aucun pays ne s'est redressé aussi bien . il a un des taux de chômage le + bas etc beau travail 
tu parles de suicide collectif moi je parle de gens charmants 
mais c'est eux qui le font ! les fous ! chq fois je crie nooon ! ça te nique tout le croustillant taré 
