avec le trophée des créateurs d'entreprise #cee6 dont je suis lauréat ! !LINK! 
business plan : les erreurs à ne pas commettre !LINK! 
un parcours typique d'entrepreneur ? david guetta , l ’ entrepreneur qui a révolutionné la nuit !LINK! via 
21 trucs pour trouver #inspiration , certains inutiles ( " pensez comme un génie " ) , d'autres efficaces ( " promenez-vous " ) 
de 2009 à 2013 les eti ont créé 80 000 emplois nets , les grands groupes en ont détruit 60 000 !LINK! … 
5 étapes clés pour bâtir un réseau de qualité sur linkedin et viadéo !LINK! 
les profils recherchés dans l'économie verte !LINK! 
hier à lyon : la police obligée de rallonger notre parcours pour éviter d'engorger bellecour . des problèmes qu'on aime ! #jesuischarlie 
un article désarmant de sincérité sur les entrepreneurs face à la complexité réglementaire et administrative !LINK! 
merci et bravo pour #1ancee6 ! 
le 29 novembre , #marchemondialepourleclimat !LINK! 
comment créer une entreprise différente des autres : !LINK! 
comment choisir sa #carrière en fonction de sa #personnalité ? mon profil esfp semble pertinent . faites le test ! 
classement des 25 secteurs d'activité les plus rentables ( selon le résultat net ) en france en 2013 : !LINK! 
une nouvelle boutique originale va s'ouvrir à lyon croix-rousse . soutenez le projet ! !LINK! 
les 10 commandements du jeune créateur d'entreprise : !LINK! 
5 mauvais payeurs dénoncés par l'etat : cela fera-t-il effet ? !LINK! 
questions ( pas bêtes ) et réponses honnêtes sur le #stress au travail !LINK! 
le cee 6 décerne à nicolas katz le trophée du créateur d ’ entreprise !LINK! 
l'aventure courb - zoom sur un pari gonflé : créer à lyon un constructeur d'automobiles 100 % électriques et labellis … !LINK! 
prolongeons la vie de nos smartphones !LINK! !LINK! 
les enjeux croissants des #bigdata : !LINK! 
