je suppose qu'ils ont voulu faire un style un peu plus kuudere pour aller avec win 10 . 
" en quête de diversité , facebook veut recruter moins d'hommes noirs " #instaemeute 
et du coup , c'est un jugement sur un opinion politique , pas sur le sexe de la personne ou sur sa race . 
/ me prépare une mention de ffx dans quelques jours 
il y a le support de la manette dessus . je me souviens l'avoir fait à la manette à l'époque . 
" spas français " , je suppose . 
nintendo nous bullshit rarement sur les jeux . 
genre , un truc à 30 % de reduc , c'est à prix / 10 * 7 . 
utilise ublock origin plutot que adblock :) 
non :( j'utilisais le favorite comme marque page pas comment " j'aime " . 
merde , la map c'est une repompe telle quelle du centre commercial de splatoon oo . 
j'avais pris point relais pour éviter les problème de présence et passage du facteur . bref du coup mon xenoblade x sera chez fnac 
ça m'arrive au moins une fois par jour . 
j'en ai 2 par contre et je suis mitigé sur eux . 
la psychose est totale . une force de police déployée devient en 30 seconde une fusillade sur twittee . wow . 
imposer une représentation équivalente , c'est pas empêcher indirectement le choix pour remplir des quotas ? 
ouais j'ai eu un 4vs3 l'équipe de 3 mettait plutot bien la pression . mais le moindre plop les faisait perdre du turf . 
allez encore 7 match et j'ai fait ma part du contrat pour le splatfest . 
pire encore si c'était secam 
je regarde , il s'est passé la même chose pour mgs 4 et pourtant au final le jeu ... 
le rabais 
bonne idée d'utiliser les label pour ça . 
la connexion automatique au compte est toujours active en 2015 et est utilisée pour abuser de l'option internet + des clients . bravo ! 
sans surprises , le top 10 de mario maker est maintenant composé que de niveaux automatiques . merci la communauté :( 
zomg , une update de kotor 2 vient de sortir : !LINK! 
" pété de thunes " " low cost " . euh ... 
firefox enchaine les choix qui font fuir leur public . personnellement je veux plus y toucher à firefox . 
le nintendo direct de jeudi est en europe et aux us au moins , possiblement de l'annonce intéressante ? 
elle sait dire naouak ! 
nope . amazon est en train de me dire que ça a été livré dans le val de marne . 
c'est pour réduire les temps de chargement de la version physique . la version demat fait 22go . 
yep , installé ce matin sur ma surface . 
pour 
protip : quand on vous donne un pourcentage , il faut un contexte avec pour que ça ait du sens . 
android studio 2.0 semble avoir des grosses améliorations sur le temps de build . wouhou \ o / 
clairement contre . tellement facile à falsifier : !LINK! 
du coup , je vais essayer de sous tirer un truc de la part de amazon pour ce problème :-) 
sérieusement , traduire " turn your weapon " par " tournez vos armes " ... 
ce moment où tu testes un outil et tu vois des trucs chelous . 
yeah enfin un site web pour mario maker 
yá des replays du treehouse de nintendo ? j'ai raté celui sur smtxfe 
faut que j'arrête de faire des codegolf . c'est rigolo mais je suis pas sur que ce soit bon pour la santé mentale : 
je viens de voir la vidéo du logeur , c'est priceless ses excuses . 
donc on a appris que l'attentat n'était pas terroriste et que donc #pjlrenseignement ne peux pas protéger de ça . 
j'allais aussi vous dire de prendre valkyria 2 mais avec le 1 sur steam , sega sait que les gens kiffent la licence . 
c'est rigolo , la balance que j'utilise en cuisine a un mode " millilitres " . je me demande ce que je peux peser à par de l'eau avec . 
fini l'ombre du mordor . c'était plutot cool même si un peu trop répétitif par moment . le nemesis system est une perle par contre . 
certe les utilisateurs gagnent sur le court terme pour l'ad-blocker de ios 9 mais dèrriére , c'est plus un décision stratégique d'apple . 
bah tu généralises ton expérience . y'a des gens qui sont relativement bien payés pour faire des bonnes interfaces . 
c'est quoi cette chose ? 
" graphics are faster " veux toujours rien dire après toutes ces années . qu'ils donnent des vrais données ... 
quand on voit un problème avec twitch , le problème n'est pas le gamer ou l'esport mais twitch . 
vous vous souvenez de cette époque où la dernière réponse d'un sondage était forcément " obiwan kenobi " ? 
c'était une petite boite . 
les vrais ont jamais pensé à acheter tous les ustensiles utiles ( 4 ans pour acheter une passoire :p ) 
" kalashnikov qui peut tirer 600 balles à la seconde " expert sur france 24 
vient de passer 40 minutes à faire tous mes voisins ... aucun n'a mes colis . merci obama . 
je me retrouve à merger un . gitignore par exemple . 
du coup ils sont pas content par ce que le gameplay n'est pas le même sacrosaint gameplay qu'ils ont depuis 20 jeux . 
la psychose est totale . 
mince , flickr c'est devenu tellement lent . c'est ignoble de chercher des photos dessus . 
en fait le prochain mission impossible ressemble au dernier fast and furious oo . 
c'est aussi stable que mon 8.1 avant . pas eu de gros probleme 
encore une fois je n'ai pas dis ça . tu avances des conclusions hatives . 
alors que la plainte était tout simplement une mise au pillori de qqn qu'elle n'aime pas pour un tweet qu'elle a pas apprécié pas lié à opal 
ce jeu va trop loin oo . !LINK! 
batman arkham knight se fait défoncer sur pc pour un portage très mauvais ( tourne avec des gros drops de fps sur une gtx 970 ) . 
j'en avais quasiment jamais avant , maintenant j'en ai une tous les 12 tweets . 
je pense qu'ils ont surtout vu que tout le monde utilisait les même trucs donc ils ont nerfé . 
grossièrement l'astuce pour faire le scroll horizontal et pas vertical est d'utiliser une grille 
donc on sait pas si elle a battu la gba ? 
on dirait un logo d'un énième spin-off power rangers . #cannotunsee 
l'upgrade de windows 10 a aussi renommé un de mes périphérique ( mon casque ) , cassant du coup mes raccourcis pour switcher de source audio . 
ce moment génant où un film français est dispo sur netflix us mais pas en france à cause de la chronologie des médias . 
. c'est pas bien d'opt-in les gens sur votre newsletter alors que refusé à l'inscription . 
je me demande ce que ça va être quand les gens vont comprendre que google fait pire . 
je profite de ma carte ugc en fait pour aller voir miss hokusai en fait . 
ils font des pornos maintenant ? 
y'a encore des pages dérrière :p 
pas forçement une mauvaise chose selon la map et le mode . 
dafuq , ils vont faire un parc d'attraction star wars . tu sens que disney a repris le truc . 
salut , comment peut-on te contacter en privé ? merci . 
et dire qu'ils ont vendu ça comme étant " with hd flare " . 
les gars faisaient clairement un jeu mobile multiplateforme . maintenant c'est moins évident . 
ghost à l'air bien mais tu peux pas y planifier d'articles et le projet est déjà relativement gros :( 
parce que la dernière fois plein de trucs ont planté . 
les soldes e3 de l'eshop sont ridicules par contre sur wii u . peut être sur 3ds :/ . 
600mo le trailer de just cause 3 en vr . ça va être long à récupérer ça . 
sam fisher et big boss peuvent aller se rhabiller . 
a partir de janvier , il faudrat s'inscrire chez nvidia pour avoir les derniers pilotes graphiques pour jeux vidéos . #theworldwillburn 
ouais c'est pour ça que j'ai créé chez eux . j'hésiter à prendre un github pro pour ça . 
je découvre que la télé freebox marche avec vlc même si on a pas l'option tv . 
l'expert de france 24 qui dit cash qu'il faut pas respecter les droits . 
dimanche de mémoire mais oui , je me souviens du " tout réécrit avant la diff " 
encore des petites modifications de maps pour le mode tower controller de splatoon . 
a part waka qui a fait péter le budget cette année , les présences sont rudimentaires . cr un petit stand . 
quand tu te dis qu'il doit y avoir un type chez google qui a comme job de juste détruire les disques durs plus utilisés / défectueux . 
je suis comme ça avec ceux qui se veulent des sources mais se trompent rien de méchant , juste ma personalité . 
il a dit qu'il utilise pas facebook :/ lien vers le post facebook pour les non initiés ? 
c'est l'éclaterie totale ici ! 
quand le google bot part en vacances en corée ... 
pourtant mois je fais que poutrer du pop :D 
" quand ils m'ont dit qu'ils ont tiré sur le petit carillon , je croyais qu'ils sonnaient les cloches " 
c'est tellement dommage que starfox soit si moche . je me demande si c'est seulement à cause du 2nd écran . 
ils agissent principalement en asie mais ont des licences mondiales . 
du coup , maintenant on sait que et pensent que le cinéma d'animation c'est pour les enfants . belle mentalité . 
depuis quand glénat fait de l'animé ? 
3ème rang atteint . maintenant faut faire 50 points oo . #splatfest 
j'ai pris l'essai d'amazon premium pour livraison le jour de sortie . 
revelations est cool :( 
sony gagne dans la catégorie " on y croyait plus " . 
. pourquoi y'a pas de vo sur highlander oo ? 
le coc de github est donc raciste :/ 
tu résumes vite . " j'ai pas tout lu et je suis pas d'accord avec le début " est ce que je lis de son commentaire perso . 
le subreddit de la chance oo : !LINK! 
ça dépends où ils sont localisés . techniquement , si tu achète en dehors de l'ue c'est à toi de déclarer la tva . 
une captcha + modération après coup suffit pour ça . 
je suis pas sûr que ça suffise . les gens sont toujours avec deux écrans devant une vidéo maintenant . 
je viens d'avoir à faire à un rouleau laggeur increvable . à 4 dessus , le gars a pas eu un seul signe de tir reçu . 
neptunia 1 à 5.60 euro sur steam . tiens . un paquet de trucs vu que les soldes du black friday viennent de commencer sur steam . 
je pars 1 heure et ça suffit pour que apple tente de faire de l'ombre à la surface ? 
correctement ! = parfaitement :-) 
adn des tout petits espaces des éditeurs qui ont fondé le truc . 
si si , c'est un fan qui fait du vent comme tout bon fan en vente à conforama . 
tu ne respectes pas le contrat du service , c'est pas légal . stout . 
putain mais 140 fucking caractères ! 
d'ailleurs , microsoft avait un produit nommé " surface " qui était une table connectée . renommée pixelsense maintenant : !LINK! 
grocièrement hasting a dit " je veux faire des prods de pleins de trucs parce que chaque public aime un truc différent " . 
donc du coup faire une comparaison pour montrer le problème avec un exemple choquant va pas . 
dafuq ? malgré franceleaks , la #pjlrenseignement est passée oo ? on a des teubés au pouvoir ou des gros teubés ? 
sinon je m'amure bien avec l'écriture tactile d la sp4 . ça marche plutôt bien comme système 
c'est pas trop grave ça . juste que une app pourrait ne plus marcher dans les prochains versions de mac os . 
la licence perpétuelle = tu payes une fois pour la version actuelle + maj de l'année prochaine et tu gardes le tout à la fin . 
après , on l'a vu avec mario maker , nintendo peut patcher si ça fait suffisamment polémique . 
j'ai stats et database . le stats m'a pas vraiment plu . le database était ok sans plus . 
apparemment je suis majoré pour le 2d acompte des impots parce que j'ai pas reçu le courrier correspondant à ce paiement ... 
après mozilla pleure parce qu'il voit ses parts de marché réduire à vue d'oeil . 
par contre ce qui est surprenant c'est tecmo koei fasse direct une com internationale . ils ont jamais presque fait de sortie mondiale . 
minecraft win 10 edition . enfin un minecraft qui ne fait pas tourner à fond une machine ? 
la surface pro 4 qui sort le jour de la mise à jour treshold 2 de win 10 . grosse mise à jour dl dès la sortie de la boite : s 
oh tiens j'ai pas suivi ce shitstorm là . c'est par où ? 
oh merde , maintenant steam te dit quand tu as acheté un jeu si tu y as pas encore joué . 
dites , une preco est sensée arriver le jour de la sortie non ? pourquoi mon produit est pas encore dispo en magasin ? 
chez microsoft , ils ont tenté plus de trucs que amazon pour le second colis récupéré par un inconnu . :( 
quand ubi fait des soldes ... 
les listes scrollent enfin rapidement , par contre le hover affreux qu'ils ont mis , non merci . ( cc ) 
déjà plus personne contre nous en team pop :( 
il sera à combien sur l'e-shop xenoblade x ? 
injouable ... les controles sont ignob'es en tactile 
éduquer les gens . respecter les gens ne devrait pas être à apprendre par les esporter ( ? ) . on a déjà un autre problème . 
ma lessive a été prise en otage pour la police . vdm #charonne 
si ça reste , je pense m'orienter vers un windows phone 10 . 
j'ai fais mon devoir sur le site aussi mais comme on peut pas commenter c'est lourd :( 
le premier a eu des problèmes de matchmaking . du coup ils ont déjà mis le second . 
je me demande quand nous aurons des polyfills de polyfills en javascript . 
non . les versions impaire sont des version short support . les versions paires sont des lts . 
je parle plus sur le traitement de la localisation . 
sans compter que c'est un jeu à méga patch , la sortie démat semble plus logique . 
c'est pire que ça en fait , les subreddits sont tous en train de faire un black out en passant privé 
une astuce pour calculer plus vite : diviser par 10 , multiplier par les dizaines du % . 
pendant que l'europe utilise schengen , ils votent l'effet inverse pour l'internet . tu veux de la bp pour mes clients . payes plus que l'autre 
est-ce 
xkcd est tellement quoté sur reddit qu'il y a un bot qui poste le comics directement en réponse : !LINK! 
oulah , tu es un journaliste jv maintenant ? 
protip sur marketplace amazon : mettez plus d'un dans votre panier pour vérifier que c'est pas un stock bizarre . 
le trailer de warcraft ressemble à rien sérieusement . je suis même pas sûr d'aller le voir en fait . 
roh putain , l'opé de police se passe a moins de 50m de ma laverie . svp faites pas exploser mon linge #charonne 
activision dit avoir " 20 million registered players " sur destiny . il compte des trucs comme la démo ou beta et autre trucs du genre ? 
mais globalement les acheteurs actuels ( pas ceux qui achétent au lancement ) choississent sur les exclus . 
aujourd'hui dans ma tl , une ribambelle de gens qui disent regarder illégalement dragon ball super en se plaignant de la qualité . 
wait , ils font une franchise réunissant godzilla et king kong oo . ils vont pas tenter un marvel's mcu avec des kaijus quand même ? 
tête de balon de rugby ! 
les applis apple tv limitées à 200mo avec téléchargement à la volée à chaque lancement de l'application . paye tes chargements . 
vu que amazon te fais payer au début du mois suivant et que les pubs ça paye tard , ils devraient l'avoir . 
des subreddits sur le bdsm bannis de reddit . quels sont les procahins sur la liste ? 
il avait pas déjà été offert avec le ps plus ? 
c'est quoi ce jeu ? 
n'utilisons pas " solution " dans notre code , ça rappelle " solution finale " ! tu imagines ton code : final solution solution ; 
kyoani qui fait un roi de 6.8 % sur l'année fiscale précédente . pas trop mal . 
et c'est aussi dans ces threads qu'on trouve les meilleurs discussions de reddit : 
payer pour des skins qui augmentent les stats : !LINK! 
attendons de voir le succès de mario maker avant . et puis zelda est pas vraiment aussi level based que mario . 
si vous avez pas fini xenoblade , la dernière news de project x zone 2 spoile dessus :( 
ouais mais s'il fait froid , faut pas oublier de prendre un poll air . 
c'est dans une trappe inaccessible :( 
une vidéo qui fait 5000 + vues alors que les autres font 50 vues en moyenne : !LINK! #forcément 
les deux smileys à la fin sont quand même un gros indicateur que c'est de l'humour . 
les journaleux et le fandom sont typiquement pas les gens à qui faire confiance pour décider si un jeu d'une série est bien . 
un site américain qui dit se faire bloquer par la france . le trace rt montre que c'est eux qui bloquent . oh lol . 
et aussi pour , les films d'animation c'est quand même pour enfants : 
non , toei et wit ont fait de la merde . 
ils l'étaient mais les utilisations étaient relativement rares et souvent inutiles . 
les sabans ont souvent du contenu différent , c'est juste de la réutilisation d'image . 
j'ai explosé de rire en voyant ce thread : !LINK! 
le pire c'est que ce groupe est basé sur un site de piratage d'anime . domage que ce soit pas reportable . 
station fermée , le métro passe sans s'arrêter mais tu vois des gens sur le quai : s 
tu es facilement tenté de refuser un commentaire contenant un opinion démontant ton article et beaucoup cédent . 
j'avais oublié que j'étais parti au cinéma parce que mes voisins font une fête . je vais pas dormir :/ 
ressortie des limbes encore plus avec le nouveau trailer . 
voici l'un des seuls code de conduite que j'accepterai sur un dépot : !LINK! 
si tu veux faire une appli custom ouais . si c'est pour juste utiliser le lecteur vidéo non . 
tu as l'application youtube installée ? 
j'avoue , ils auraient surement mis " pour des privilégiés " ou un truc du genre . ça reste de la news " inutile " . 
les messages " deprecated " tu peux laisser de coté . 
le départ de cette map est tellement traitre . 
xenoblade fini . c'était très cool , vraiment très cool . univers bien fait , aucune question en suspens à la fin . très cool . 
l'application " youtube " chrome . pas le logiciel chrome . 
c'est quand même frustrant que c'est quasiment impossible de se prendre un portable qwerty en france . 
dans heavy object , fox news est renommé fix news . je sais pas si c'est volontaire mais c'est bien trouvé :D 
la démo de triforce heroes est plutot cool mais j'ai peur que le jeu soit pauvre en contenu . 16 niveaux à première vu . la démo en a 3 . 
je veux dire par là que de mon expérience personnelle , on y a à faire à des jeunes ados et non des adultes . 
je me suis fait mettre une etiquette pour avoir noté une erreur factuelle dans un article de presse :( 
!LINK! tu es à la cambrousse tu te fais chier sans internet ? utilise ta weed pour écouter la radio . 
il est super cool le theme de adventure time en fait : !LINK! 
" les pros " = " les grandes boites dans lequelles tu as travaillé " ? 
jamais lu stephen king , j'aime pas l'horreur et le peu dont on m'a raconté à souvent des fins décevantes . 
oh tiens reçu un jeu remis sous blister d'une marketplace amazon alors qu'annoncé comme neuf . 
le jour où les impots remboursent une somme ronde comme ça oo . 
dans une semaine par contre , y'a microsoft qui annonce les windows 10 devices . surface pro 4 anybody ? surface phone peut être ? 
vu miss hokusai . meh . creux et les sous titres " imposants " ont pas aidé à apprécier :( . 
ils ont pas rétabli le , webm sur edge encore ? 
" non sens " ne veux rien dire . " tu n'acceptes pas " est un faute de grammaire . 
à cause de safari , on peut pas avoir de validation de formulaire simple en html 5 : s !LINK! 
enfin , c'est daisuki , je m'étonne plus de rien avec eux ... 
on est passé de arkham asylum / city , des démos techniques pour pc à arkham knight , un portage ignoble qui tourne sur aucun pc . #whathappened ? 
non , ils montrent juste qu'ils écoutent leur public quand il y a quelques années on leur reprochait le contraire 
un tweet juste pour aider à faire descendre les trucs nsfw qui sont en train d'apparaitre dans ma tl : s 
en 2015 , on trouve encore des blog post commençant par " ohayo minna " . je pensais que le weeabootisme devait disparaitre :( 
ça me rappelle la blague manquée de bandai pour ce perso : !LINK! !LINK! 
on rapporte à qui quand l'état respecte pas le copyright ? !LINK! 
difficille d'éduquer efficacement sur un système qui évolue plus vite que la plupart ne peu suivre . 
tu parles de la font cassée depuis hier ? 
je me demande dans combien de temps on va apprendre que deus ex est avancé de 4 jours parce que le coup des preorders était une erreur . 
parlé trop vite , les textures sont pas celle de la ps4 , aos celles de la ps3 . too bad :( 
c'est pas dq8 qui a des temps de chargements de fous sur 3ds ? 
je dirais plus comme dra que heroes qui avait des " titans " dans ses demos de gameplay . 
je te souhaites sincérement de jamais gérer d'entreprise . 
ils vont changer la popup par du incontent ce qui sera limite pire . 
si un truc te gave et que ta réaction est disproportionnée , c'est que y'a pas juste du gavage derrière très très souvent . 
toujours rigolos les bastons entre journaux : !LINK! 
quand des gens sont pas contents que south park les décrient comme les " méchants " , ils disent que c'est de la merde : !LINK! 
il y a 15 ans , on était en 2000 . #merdecapassevite 
je vais faire un exemple plus marquant : " les musulmans , mouvement dont certains partisans sont des terroristes " . 
selon auchan , mario maker sera à 45 euros . trop cher pour moi :/ 
parce que bon , je suis pas fan de pas avoir de référence pour des classes utilisées comme ça : s 
j'approche le problème avec un esprit scientifique . ce n'est pas parce que 99chats sont gris que ... 
je suppose qu'ils pensent pas que ça marchera énormément ( et je les comprend ) 
google form désactive la fonction submit des formulaires . mais c'est contournable :p 
aussi , les gens , " perdre " un argument , c'est pas avouer être con . c'est ne pas l'accepter qui l'est . 
y'a 40gigas de données téléchargeables sur l'e-shop pour xenoblade x pour raccourcir les temps de chargemenr 
ça me tue que les gens comprennent pas que ne pas faire de racisme , c'est retirer la " race " d'une équation . 
voici quelques critères sur lesquels twitter cherche à vous identifier . certains sont flippants . 
wakanim qui dit dans un article de presse être le premier a avoir fait du simulcasr . lulz . on oublie un fmab de dybex . 
petite piqure de rappel sur les trailers de ff et le rendu final : !LINK! " oh c'est très action . " et au final ... 
ie le supporte parce qu'ils l'utilisent dans les applications metro . 
ouais . dommage que les 3 secondes à la fin montre que c'est pas de l'ar :( 
non c'est pour le 15 septembre . 
je sais pas leur taux d'ouverture mais ça m'est arrivé plusieurs fois :( 
au fait , aujourd'hui c'est les 20 ans d'eva ! 
c'est bien connu , tout le monde achéte les trucs qu'il télécharge sur internet après s'il a aimé . 
il lui est arrivé quoi ? 
pas le changement de police . la simple tournure de phrase pas habituelle par exemple . 
les problèmes des trailers des gros jeux d'aventures actuels , c'est que tu sais jamais quand c'est du gameplau ou de la cutscene . 
malheureusement , même si j'aime beaucoup les détails , c'est souvent ce qui va me faire pas finir un bouquin ( trop long à lire ) . 
ça ne résout aucun problème ce que tu proposes , ça en met juste un en valeur . 
apparemment le discrete gpu de la surface book serait une nvidia 950m . pas trop mal . 
on devrait officialiser les e3 conference awards . faire un sondage à la fin des 3 confs pour choisir le grand gagnant . 
c'est a dire ? 
les prochaines soldes steam auront un prix fixe ( pas de soldes quotidienne ou de ventes flash ) . 
le problème de mon code précédent est là : !LINK! et une explication : 
mouarf , seulement baissé de 40 % le gta 5 avec un msrp de 60 euro ... hum . va-t-il baisser plus un jour ? pareil pour kerbal :( 
jamais sans ma bière ? !LINK! 
c'est pas 1 épisodes toutes les 100 minutes chez eux en gratis maintenant ? 
!LINK! j'attends que apple nous sorte le air gestures et les doubles photos pour le prochain iphone . 
le vrai problème c'est que c'est un simple concours de popularité , pas de qualité . 
d'expérience , certains trucs sont vachement plus compliqué sur ios que sur android et inversement . 
kotaku / bien dans le même tweet ... 
bah dans ce cas , les autres sakurako , akame ga kill , food wars ... etc . ? 
t'as fait quoi ce week-end ? 3 fois rien , juste fait de la musique dans un orchestre : !LINK! 
le scénario est brouillon et semble plus être une reliement de points entre les oeuvres d'hokusai qu'autre chose . 
!LINK! do want . un jour si j'ai un jardin ( ou une grande pièce ) j'en ferais construire une . 
peros quelque soit le language , j'essaye d'éviter l'implicite quand je peux . toujours préciser la visibilité ! 
je vais faire ça . 
microsoft gagne dans la catégorie " on fait ce qu'on nous demande " . 
ça change tout avec le contexte ... je sais 140 chars mais bon quand même . les racourcis tuent . 
ça changeait mais c'était pas de haute qualité non plus . et shulk le sentait vraiment . 
nouveaux ost pour splatoon ? 
ça + sp4 , cette fin d'année vais devoir beaucoup investir . 
notons que le code de conduite de github a été annoncé puis mis en pause mais nul part ils l'ont signalé . sous le tapis comme on dit . 
ouais c'est un problème de chargement de font . 
pourquoi se plaindre de pas savoir si tu utilises pas le service . 
euh ce que tu dis ne contredit pas ce que je dis ... 
a mon humble avis , c'est d'abord un devoir de parent . je me demande si des chiffres / études montre l'éducation par eux . 
non . je dis bien que c'est pas la régle . juste que mon expérience ne va pas dans ce sens . 
ouais , j'etais a coté de l'interphone toute la matinée :( 
regarde l'heure du tweet . et je suis en train de la regarder , nintendo gagne toujours pour moi . 
genre : " arrestation d'un violeur " premier commentaire : " il devait être de droite / gauche " 
le splatfest a été décalé à cause des mauvais retours de celui du japon . trop de joueurs dans une équipe . 
tu peux tirer dessus pour les ralentir ( comme les bubbles ) 
zomg digimon cybersleuth va sortir aux us . un espoir pour une sortie euro aussi ? 
faut qu'on m'explique comment un truc pareil arrive ? oo ? 
me parle pas de la vita . les jeux arrivent plus vite que je les finis aussi . 
!LINK! notre bon vieux jp . 
c'est un peu relou par contre qu'on ait encore une origin story pour batman dans batman v superman . 
ou peut être 4 . je suis à leanbox . 
les achats sont listé dans le profil . si ça tombe tu as préco et tu as oublié . 
du coup avec le colis récupéré par un inconnu , microsoft store me propose d'en envoyer 1 troisième . #kafka 
vrai ou faux ? aujourd'hui , c'est l'anniversaire des 200 ans de l'algébre de boole ? 
je pense que ce sera pas shingeki mais plutot basé sur le catalogue qu'ils ont et qui marche . 
c'est ce que jetbrains remplace par un abonnement et donc la cause du backslash 
edf devrait arréter de faire une nom de domaine par type de communication , c'est lourd pour savoir si c'est du fishing ou pas . 
donc on resume , dans les " grandes vieilles boites pros " ils se soucient pas de l'ux selon expérience . 
!LINK! les commentaires sont édifiants . 
les tuiles sont minuscules :( 
perso , quitte à télécharger , autant le faire en 1080 . 
du coup c'est en oss sur github , donc je vais essayer de participer . 
je sais pas pourquoi mais y'a des ballons sur ton profil oo . 
encore un coup du gamergate / s 
je suis maudit avec les livraisons en ce moment : un colis perdu , noté comme livré mais rien reçu . 
3ème sirène de police en 2 minutes que j'entends de ma fenêtre . la psychose est totale :D 
on a atteint le dernier niveau de splatfest avec mon équipe :D 
adn en gagne plus qu'ils en perde à vue d'oeil . j'ai pas compté après . 
perso j'en attendais rien et ça a quand même réussi à me décevoir . tellement pas pour moi cette série . 
littérature scientifique ? 
même les gars de the verge semblent blasé de l'ipad pro oo . 
splatoon semble avoir un mode tournoi avec la mise a jour du 8 aout :D 
une localisation n'étant pas forcément aussi poussée que pw bien sur . 
do want le draque xi sur 3ds . ce double rendu est énorme . 
putain encore un leak pour les nexus oo . stahp ! 
greve de reddit suite au licenciement d'un des admins . 6 gros subreddits fermés . lulz . 
quand un gaijin apprend les kanjis : !LINK! 
" combien d'accès par vpn votre site à-t-il ? par pays ? " c'est marrant les études de marchés . 
y'a des persos qui sont pas présenté . y'a un visual avec urara qui passe mais jamais présentée . espérons des trucs cools cachés . 
ah si la page est toujours trouvable , juste pas en lien sur le site officiel : !LINK! 
il a juste traduit le readme sur cette partie :( 
sony a eu peur que le personnage principal de horizon soit une femme à cause des réactions du public . ça sent la peur des féministes :/ 
même joueur joue encore ? 
le support de steam a une question sur comment changer steam de disque dur . je suppose que ça doit arriver souvent :D 
!LINK! gars qui dansent non fournis avec . 
oh merde , prendre le meilleur d'il y a 20 ans et comparer au pire d'aujourd'hui ... 
j'ai pris une 100hz dans le doute :p 
l'article fait de la diffamation , les sources sont étranges et les vérifications faites apparemment risible . je dis pas que cig ... 
warcartf 3 en hd n'a de sens que s'ils refont les modèles 3d et les textures . le jeu tourne sur un paquet de résolution de mémoire 
je viens de passer mon ordi desktop en windows 10 et j'ai déjà un bug dû à ie dev channel : s 
doom bien évidemment . le perso est même pas sensé avoir de pouvoir 
ouais mais qu'il créé un gitignore pour moi , je suis pas fan . 
bon , les pcmr , c'est pas des dev web mr . ça commence très mal :( 
si j'offre une action figure à un concours cod c'est sexiste aussi alors ... 
en haut d'un article " vous avez aimé ? partagez le ! " . je suis en haut , j'ai pas encore pu lire l'article ... 
2h15 toujours beaucoup de bruit . demain je met ma télé à fond quand je me réveille . 
je préférerai limite pas les voir en fait . 
mécontent oui . de là à ne pas acheter le jeu , peut être pas . 
yoru no nai kuni va être traduit mais confirmé seulement sur ps4 . la version vita va encore aller se faire voir . :( 
infini factory va sortir sur ps4 oo ? c'est un coup a frustrer avec des controles de merde :( 
il existe des championnat du monde de labourage , rien de sexuel : !LINK! 
impressionnant alors . j'aurais jamais dit ça de la psp . 
quel est le con qui a décidé que l'appli netflix win 10 doit se cacher si elle perd le focus ? 
" hitler a tué des juifs , pourquoi pas moi ? " 
c'est parti pour un 3rd birthday hd annoncé à la conf squenix . photo dans le trailer de ff7r 
d'ici 10ans , on aura des amiibo de salon , des amiibo en taille réelle . 
sinon , y'a un gars , il se faisait chier du coup il a fait un executeur de cobol sous node.js : !LINK! 
ce moment où tu as déjà acheté tellement de jeux weeaboo sur vita que tu as plein de " acheté " sur le psn . 
sinon j'ai réussi a faire tomber apache avec du markdown . #achievementunlocked 
en fait lutter contre la discrimination , c'est faire des décisions sans prendre en compte les caractères discriminatoires qui n'ont pas lieu 
tiens , ça parle de la freebox one à la gamescom . 
je croyais que faire soit même sa loi était un crime grave , non ? 
putain , sony bats des records dans sa conf tgs avec les jeux indés pas indés . le jeu indés avec un projet transmédia dont un groupe d'idols 
!LINK! rah putain , j'ai explosé de rire . 
un musou ou un bta ? y'a la notion de " stratégie " ? 
bon portage pc . seuls les cinematiques sont bloquées en 720p sinon 4k @144fps 
y'a des studios qui ont des résultats plus fidéles entre l'annonce et la sortie . j'ai jamais seulement squenix ... 
à mon humble avis , on s'attaque trop souvent au mauvaises choses en ciblant tout dans un mauvais contexte . 
ils adaptent environ 20 % #sort 
steam qui mets une limite de download en fait ça veut dire coupe la connexion si ça dépasse le seuil ? 
bientot , on aura " trailer en premier sur playstation " 
bon en fait c'était une campagne de pub pour anti-gang . #charonne 
alors que ironiquement , ces même personnes disent fièrement ne pas vouloir faire de discrimination ( en faisant encore plus de discrimination ) 
je tombe sur un article d'un utilisateur de haproxy : " on avait besoin de gérer 850 000 connexions en même temps " . woot . 
nintendo gagne l'e 3 sur la catégorie humour / prestation . 
il est à combien en rayon ? 
moi je préfère une traduction qui me permet de voir sans me concentrer . certains veulent le détail . 
bientot le coup d'état :( 
quelqu'un sait si la conf de aksys aura un flux live ? 
omfg le prochain splatfest aux us : !LINK! pirates vs ninjas . 
d'ailleurs tu m'as pas répondu pour k , heavy object , concrete revolutio et sakurako . 
dans fallout 4 , ils ont enregistré des noms pour les dialogues . titties et sex font parti de la liste . #consequenceswillneverbethesame 
!LINK! 80 euros + surement autant en dlc après . #jeuenkit #dlcallnight 
" happy birthday " est tombé dans le domaine public aux us suite à un copyright invalide . les films et séries n'ont plus besoin de tricher . 
un hébergeur ça vend pas que des serveurs , ça vend aussi de la bande passante avec son réseau . 
!LINK! calin de compétition . 
mais éponge et filets d'encre en multi ça semble chaud du slip quand même . 
" vous serez les premiers à avoir accès à la béta " . y'a tellement plus d'exclus que maintenant les accès au béta sont marchandés . dingue . 
c'est seven ça pas vista . le " glass " dans la barre de tache date de seven . 
non . c'est un lecteur hautement customisable : !LINK! 
une idée de l'heure à laquelle l'update de windows 10 arrivera ? 
ils ont même pas tenté le dialogue . histoire que je leur explique pourquoi c'est raciste . 
si toi tu aimes pas , ça veut pas dire que c'est mauvais forcément . 
plus 
" ai-je déjà fait ce qui fut susmentionné , et n'ai-je reçu aucun message depuis lors ! " sérieusement ? ! 
wouhou encore une grosse vague de subreddit bannis pour des raisons obscures . / r / all va être fun demain . 
non , y'a des gens qui installent depuis plusieurs jours . 
ce que j'ai pu comprendre ouais . 4 maps pour un tel jeu c'est risible . 
l'i 18n devrait faire partie de la base . 
c'est-à-dire désactiver les retweets ? 
ils ont pensé à mettre à jour l'ending sur le dernier food wars :D 
apparemment , le non blocage des pubs youtube dans chrome est dû à l'application chrome installée de base . 
calculer un % pour les nul : prix * ( 1 - reduc ) . voilà 
à voir ou pas du coup ? 
de toute façon , omega force sont généralement très respectueux des licences qu'ils adaptent . 
vidéo pas disponible dans votre pays :/ 
google goggles et autre équivalent : !LINK! apple a aussi un truc du genre je crois . 
il était listé sur steam à cette date ? 
même si vous vous êtes pas connecté dernièrement ! il se peut que quelqu'un ait highjacké le login plusieurs fois sans que jv le sache 
rumeur pour god eater burst 2 en novembre aux us oo . 
sommes-nous sur que la représentation sera équivalente à la proportion de départ par couleur ? 
je me demande si c'est pas l'arrivée prochaine de la nx qui les fait pousser à sortir les jeux dans un délai si serré . 
je ne contribuerais jamais à un repo github qui a un code de conduite.si vous en avez besoin d'un , votre communauté vaut surement pas le coup 
je me demande si c'est lié aux problèmes d'accès dns que j'ai depuis samedi . 
on parie combien que valls va nous trouver le moyen de dire que les écoutes de la nsa justifient encore plus #pjlrenseignement ? 
après le public de xenoblade , c'est pas celui de mario tennis . 
le jeu mad max a l'air bien fun : !LINK! 
yep . quelqu'un a fait un tweet avec mon exemple et c'est parti de là . 
la review de gamexplain qui fait 27 minutes oo : !LINK! 
c'est d'ailleurs génial cette ironie du racisme en voulant combattre une autre forme de racisme . 
oh merde ce marketing pour des features normales pour un stilet de tablette oo . 
j'avais des visites sur un compte analytics qui n'avait pas encore son code analytics mis en ligne . bloquer au niveau du site :/ 
les gens ne vont pas se forcer à tester tout du jeu et donc on aura surement moins de manque d'originalité mis en ligne . 
une private joke ? un mauvais running gag ? tu vois le mal partout à mon avis . 
ce sont les decepticons qui ont gagné le splatfest américain . michael bay en pls . 
on sait tous qu'elle va pas gagner . 
ça met un peu de temps à charger ( fichier de 16mo en ajax ) mais voilà : !LINK! parse + rendu d'un fichier de mmd :-) . 
y'a un flux de cette conf ? 
oui 
je viens de tilter mais les entrées dns cname , ça se prononce " see name " ... 
c'est à 22h . 
tu es pete agore ? 
tu sais que quand tu vois un truc pareil , les gens qui ont fait ça vont se faire taper sur les doigts pq tout blanc . 
puis mise a jour vers l'extension requise ? 
quand tu te dis qu'un jeu gameboy c'est 32ko . et que maintenant tu as des jeux qui font pas loin de 100go 
merci twitter de me prévenir que cet inconnu à dit quelque chose : 
/ me vient de passer son après-midi à lire the martian . ce bouquin devrait rentrer dans le hof des bouquins de geeks / nerds . 
on a la classe ou on l'a pas . 
la doc de haproxy dit 3000 sessions par gb de ram . pas trop compliqué du coup :p 
encore un problème d'éducation plus compliqué car on est sur le fossé de la génération qui a connu sans et ceux toujours 
en tout cas ça aide pas les gens qui ont déjà une vita à consommer :/ 
l'espionnage win 10 était déjà sur win 8 en fait ( et en update sur win 7 ) 
oups ... 
il me semble que si l'on retire le jeux mobiles et navigateur la proportion h / f change drastiquement . 
moins d'un mois pour migrer . c'est large . #ovhlol 
aux us , starfox est annoncé pour noel mais chez nous c'est 4ème trimestre . je verrai bien novembre perso . 
change de boite alors : s . travailler avec eclipse c'est se torturer . 
ç'me rappelle mon prof de philo qui disait que j'allais rater ma vie parce que j'avais des mauvaises notes avec lui 
j'ai que des cles usb de 4g et l'iso de win 10 fait juste 200 mo de plus que la taille de mes clés :/ 
rien n'empêche de localiser justement . une localisation > traduction imho . 
je lis pas de scans . j'achête seulement . 
euh retomber sur terre . c'est pas si bien que ça . 
ghost peut-être ? 
" objective-js " ? :D ou peut être une version récente de ecma qui prendrait ça en charge ? 
chaton qui sera sacrifié à la première entorse d'une règle délirante comme du code pas propre par exemple . 
c'est pas l'eroge qui est porté sur le ks là :( et puis , ils ont qu'à mettre des meilleurs traducteurs en goals . 
idée de com géniale . 
c'est une wii u avec plus de ram et de cpu apparemment . 
mozilla enchaine les bévues aussi bien dans son logiciel que sa gestion , ça fait mal à voir . 
colorimétrie dégueulasse . ça commence très mal . 
ce qui est marrant avec les jeux faits selon les études de marché , c'est que tu as des genre déserté qui ont 36k jeux en préparation . 
prends un surface book , tu me remercies plus tard :p 
le dépos du coc est en feu depuis 2 jours mais le racisme est toujours présent . 
ffv sur pc steam : !LINK! tiling de la honte . 
possible . après c'est un des rares jeux consoles à tourner en 1080p partout . 
par contre sortie qu'en été 2016 :( c'est loin . 
première partie en tower control , premier viol de mon équipe : s . on a pas mis un seul point : s 
je veux des figurines des megumi de food wars 12 ! 
les 3 premiers chapitres de the martian déchirent . je me nourris puis je saute sur la suite . 
ça va elle est encore relativement proche . sur le dernier splinter cell , la voix ressemble même pas à l'ancien :( 
j'ai pas encore mon clavier mais sinon une upgrade cool . le high dpi par contre est toujours pas nickel en plusieurs écrans . 
je crois que je vais changer mon nom sur splatoon par kaizer seauceur . 
allez les gens qui bossent dans l'économie numérique , faites votre devoir de citoyen : !LINK! 
ramenez plus souvent une horloge ärtisanale en cours les gens : !LINK! 
y'a aussi l'effet inverse , aucune borne libre pour laisser le vélo . 
reggie c'est qu'aux us . miyamoto est pas un bon orateur du tout ( il a jamais réellement parlé dans un direct iirc ) 
will smith dans le role du gars qui a les yeux tout blanc , le frére de hinata . 
tu peux rt la version corrigée :p . : s 
je vous invite à regarder la partie " followers " de !LINK! c'est assez flippant le nombre de segment et leur précision . 
ça pourrait simplement être une coincidence , la barette a laché en même temps que la nouvelle install . 
oh shit , tweetdeck a aussi renommé les favorites :( 
se faire downvoter parce qu'on explique que la fin de ex machina est un point faible du film :( 
non je ne déplace pas le débat . le problème est identifié par un manque de représentation . 
dell qui annonce son clone de surface , le xps 12 qui est assez décevant vu les tradeoff de leur système . 
ininstallable pour ma part :( . après la version anglaise à l'air très bien . beaucoup de très bon retour . 
et vu le nombre de films starwars prévu ... 
j'ai créé un compte sur slack . le slackbot est pas trolling prooth : 
on aura confirmé une fois de plus que les journaux , c'est comme les réseaux sociaux , les infos sont pas vérifiées tout le temps . 
ils sont fait plaisir sur les unités ennemis :-) . segata sanshiro en unité ennemi :D 
le fan film dbz qui vient de sortir , je suis désolé mais j'ai pas tenu jusqu'au bout . cette voix ignoblement clichée est insuportable . 
je comprends qu'on puisse prendre ça comme sexiste mais aimer quelque chose ne veux pas dire que c'est sexiste . 
d'ailleurs , pourquoi on dit #prayforparis et #notafraid ? on devrait plutot dire " pensée pour paris " et " même pas peur " ( vachement plus cool ) 
fun fact , la chaleur que génére le chargeur sans fil de mon téléphone dépends du positionnement de mon téléphone sur le socle . 
non . un indicateur est une mesure concrète qui permet de déterminer la présence ou non du problème . 
ouais mais vu comment ils ont systèmatiquement tout fait payer sur smash bros , c'est étrange de leur part 
!LINK! valkyria chronicles 2 à 5.50 euro . histoire de redonner foi à sega . 
sessions ! = vu . mais ça reste impressionnant . 
après c'est le genre de pub que je ne souhaite à personne de rencontrer mais me semble que ça se fait . 
grossièrement il dit : si on veut faire des bonnes séries régulièrement , il faut de tout pour tous . 
bah non , c'est surtout pour ça que je rale . ces gens au double standard ... 
le clavier de l'ipad pro c'est un clavier tactile ou c'est de vrais touches " mécaniques " ? 
je me souviens de l'époque où pour savoir si un mot avait le bon orthographe , on voyait si y'avait un skyblog en 1re page google . 
!LINK! c'est parti pour le grand vote ! qui a gagné l'e 3 cette année ? 
une nouvelle plateforme de crowdfunding spéciale jeux video . tim schaffer au conseil d'administration ... remember sb of 9 et broken age ? :D 
le second épisode de one punch man donne une piste qui peut être cool pour la suite . j'avais peur que ça s'essouffle vite . 
les gens de ma tl qui retweetent des propos racistes / sexistes camouflés dans une lutte contre la discrimination devraient avoir honte :( 
dites , messieurs . la copie finale de hunger games comprend ce fameux " tournez vos armes " ? pensez à le corriger si non :-) 
rah putain , je l'ai acheté sur ps3 pour rien :/ 
edge n'a plus les listes de blocage empechant le blocage des pubs du coup :( 
" endian joins and the template of dom " . j'ai ri ... très fort . j'ai honte d'avoir ri . 
je suppose que la suite sera les base building rts . 
bah exactement comme l'ipad pro . tu bosses pas avec . 
les soldes steam ont l'air d'ameuter du monde , j'arrive même pas à charger ma wishlist . 
dans 3 mois , tu auras un port refait de 0 qui tournera on l'espère nickel . 
le mode papercraft de paperjam a l'air tellement cool . 
épisode . 
idée à la con du jour . répondre à tous les emails marketings qui ont une question en sujet en essayant d'être à coté de la plaque . 
!LINK! han c'est trop cool ce truc , ça reskin toutes les applis google selon le camp choisi . 
j'ai réussi à commander le clavier sur le store uk . ils ont changé le process depuis la sp2 et on peut faire passer les commandes :) 
wouhou en moins de 2 semaines , je suis tombés sur tous les amiibos fire emblem à 15 euros ou moins . 
c'est la nouvelle choré de ta salle de gym ? 
c'est moi où laposte me dit pas avoir su livrer à laposte donc ils vont déposer à laposte 
pas de dlc payant prévu pour nfs et pas de micro transactions . ea retourne sa veste et tente de redevenir pote avec son public ? 
tiens j'avais jamais fait gaffe que faire un submit d'un form en utilisant du js contourne toute validation et événement js . 
driver de la tablette qui peut avoir un problème . 
faudrat expliquer au gens que le " crossplay " c'est aussi des " cosplay " un peu spéciaux . 
!LINK! chibi robo aussi annoncé pour chez nous tiens . les annonce ninja de nintendo . 
. je m'empécherais d'aller voir ce film ! 
plus qu'à attendre que la police ait fait son travail pour que je puisse finir ma lessive :/ 
euh samedi 17h chez eux ça fait samedi 10h chez nous . 
c'est-à-dire ? 
putain faut payer 5 $ pour faire du dev sur chromecast ... tu peux même pas tester de dev avant :/ 
de plus je suis pas sûr que la représentation homme / femme d'un milieu doit être la même que nationale . 
un gars décris les gens de ma profession dans les commentaires de : 
le biais 
tu saurais comment faire un attributes de model généré à partir d'un autre à la volée en laravel ? 
divinity est plus en vente oo ? 
on parle pas de plus du tout mais de pas assez . 
... le 100ème le sera aussi . 
dragon ball xenoverse à 25euros . oui / non / meh ? 
quand je parle de motivation noble , il veux sauver le monde et l'humanité 
mon chrome sait plus finir les télechargement de fichier oo . 
ils voulaient y aller au lance flammes . j'ai refusé disant que c'était du coton . 
me manque plus que robin pour avoir tous les fe ( avant que fe fates en rajoute ) 
et birdman aussi . 
t'as fait quoi hier soir ? rien , j'ai écouté des chansons de témoins de jehovah !LINK! #dafuq 
depuis batman arkham knight , pcmasterrace est en train de faire un système de notation de portages et compte faire un site pour les gérer . 
on appelle ça fullstack . mon cas et la seule expertise que je me trouve , personne ne la demande :( 
après si tu mens en disant un mauvais pays , c'est de la fraude et c'est répréhensible par la loi . 
cette addition de fou : !LINK! 
oui , et le système à un énorme défaut de conception . la syntaxe des articles n'est pas claire et à des ambiguités . 
alors que j'avais déjà mis un thême avec madobe touko :( 
faut les chercher dans le menu theme de l'os , pas l'eshop . 
c'est pas écrit dans le titre . titre qui est trompeur = clickbait pour moi . désolé . 
il y a pas vraiment d'équilibre . certains aiment pas les choix de waka , d'autres de adn , voire les 2 
bon on va dodoter pour rattraper la nuit dernière . enchainer les conf fait mal au sommeil . 
je gagne dans la catégorie " l'internet " akariii ~ ~ ~ n 
amazon : " vos nouveautés " regarde les produits ... ça sort dans 2 mois :/ 
dire simplement " sophisme par association " n'a pas suffit donc j'utilise un exemple . 
tu peux faire des backups de jeux sur ton pc en usb pour faire de la place . 
/ me a pas encore de tshirt pour bttf . merde 
il marche de nouveau avec chrome ? 
de plus , ils veulent surement le vendre a une chaine pour gamin alors que ça cible les jeunes adultes :( 
ils ont fait un putain de groupe nommé " nodejs / inclusivity " sur github . pourquoi ? stop les dégats ! 
un petit fai belge : !LINK! 
je me demande encore ce que la nx pourrait avoir de révolutionnaire . peut-être une console portable de salon ( genre la manette emportable ) 
ça ferais un cpm de 10/15 euro environ ? y'a des trucs sur le net qui rapportent plus que ça non ? 
du coup toutes ces personnes qui osent utiliser des trucs comme tweetdeck ou des clients tiers ne les voient pas ! 
pourtant votre article maintenant renommé disait ça . c'est balot . 
les flics ont lockdown une partie de ma rue oo . 
il y a un problème parce que les gens disent qu'il n'y a pas de problème ? 
" snowden " sortie à la fin de l'année aux us > 
c'est au tour de google go de décider d'un code de conduite et que ce même code de conduite pose problème . stahp . 
le microsoft surface ( la table ) renommée pixelsense à cause de surface et maintenant microsoft appelle sa techno d'écran pixelsense . lulz . 
faut voir ça comme si tu payes pour les nouvelles features qu'amène le logiciel . 
est-ce que ça devrait être leur travail ? si ils le font pour les gens qui devraient le faire , pourquoi le faire ? 
je vais essayer de faire l'ouverture de la poste pour voir ce que c'est . énorme mystère . 
de mon point de vue ça apparait pas " laconique " mais c'est peut être là le problème . l'interprétation de l'écrit . 
du coup la peser sans indiquer la densité pour donner des ml c'est pas logique . 
problème mathématique : si 1 attentat permet de faire passer 1 loi liberticide . combien d'attentat faut-il pour avoir 1 dictature ? 
il faut juste se mettre dans la tête qu'on ne peut pas plaire à tout le monde 
le prochain film star trek est co-écrit par simon pegg oo . 
kh3 et bge 2 left . nintendo , tu peux le faire . 
c'est marrant , on a voté une loi pour l'espionnage de masse et on apprend qu'on se fait espionner depuis longtemps comme des noobs . 
exemple con : !LINK! mauvaise tournure de phrase , ça casse tout . 
dynamique mais loin de ce résultat . j'appelle juste à la vigilance sur les trailers de squenix car ça arrive souvent . 
mad max , si tu aimes pas , tu es misogyne . star wars 7 , si tu aimes pas , c'est parce que t'es raciste parce que le héros est noir . 
dernière build de microsoft , cortana reconnait les textes écrits en note . elle va finir par être utile oo . 
ça explique l'eyecatch de l'épisode 14 . 
playasia annonce pour doax , des gens appellent au boycott , leurs followers sont en train de monter en masse :D : !LINK! 
+ spéciales salon ? ( à moins que le texte soit coupé ) 
qui pour faire un site mirroir de numerama et de pomper tout leur revenus publicitaires ? 
est-ce qu'on compte les shorts et la dramas dans le compte ? 
c'est pas le doublage bas de gamme british de xenoblade ou un éniéme doublage de koei tecmo / nisa / xseed 
c'est juste un symbole . un meme en quelque sorte . 
maintenant c'est pareil pour les theme park builder . 
c'est pas plutot grace au pool d'abonné de leurs collections . même principe que les collections de livres / k7 
une des features cool de elasticsearch , c'est qu'il donne des nom à la con automatiquement aux nodes . yay for death-stalker ! 
ce qui n'empêche pas le raccourci vilain ou plutot le sophisme par association . 
de l'eau trouvé sur mars . juste avant la sortie au cinéma de the martian . l'ironie est totale . 
toujours comme ça à chaque solde steam :( 
netflix originals veut pas justement dire qu'ils ont participé à la prod ? 
je verrais plus un tf1 / gully perso . 
oh ! un niveau gratuit sur smash bros 3ds . que se passe-t-il ? 
ce spoil de fire emblem fates 
oh merde , le mode tower à l'air ultra bordelique : s . #splatoon 
il est autant ouvert au gratuit que pendant food wars ... ou est le largement ? 
du coup pas utilisable pour du monitoring d'outils internes :/ 
maintenant c'est devenu la norme dans tous les jeux . quasiment plus de clipping ou de brouillard , à la place , on a du popping . 
encore une fois , je vois pas écrit ça dans son message . 
le débat interne des gens qui ont voté aux hugos awards a démontré de lui même que cet awards ne vaux plus rien : s 
obligé d'engueuler le support de parce qu'il ne répond pas à des tickets depuis plus de 5 jours . mes serveurs peuvent bruler ... 
bloqué à 100 % mais un reboot à corrigé . 
de " osu ! tatakae oendan " plus particulièrement . 
88 classes pour un simple parser markdown oo . 
wait , wikileaks est avec le gamergate oo ? ! 
ouais . 
" framadate " . parle d'un mauvais nom . j'ai cru que c'était un site de rencontre pour libriste . 
y'a des scènes intéressantes mais ça fait plus une série de sketchs liés que un film . 
je suis les deux à cause des jrpg aussi :p 
oh tiens , un jeu digimon de plus sur vita : !LINK! espèrons que cybersleuth marche suffisamment pour qu'on l'ait aussi . 
se décider d'installer le sdk de dev d'appli universelle win 10 . on va laisser tourner toute la nuit : s . 
ce moment quand tu te mets à mettre des gifs dans des mails sérieux du boulot . 
" les fai payent pour donner un service américain aux clients ! ça devrait pas être comme ça ! " putain ... 
koei tecmo europe qui poste des goodies non officiels sur son twitter : !LINK! " oups " :( 
ou pour les dev qui veulent se faire recruter :D 
et quand la multiplication est compliquée , diviser le chiffres des dizaines en chiffres faciles : 7 = 5 + 2 . 
le vendredi à bamako , c'est le jour d'la prise d'otage ! !LINK! 
allez-vous sortir atelier sophie dans nos vertes contrées ? 
oh putain , c'est tentant comme offre : 
pour , les films d'animations étaient pour enfant avant mais plus maintenant : #pasmieuxquaubel 
oh tiens , deux colis qui devraient etre livrés aujourd'hui , aucun qui est arrivé . les deux " destinataire absent " . 
les fast-cuts ( montage super rapide de microscenes ) aussi marchent plutot pas mal . 
pas suivi . il a fait quoi ? 
7 ans ça va pour oublier . 
fun fact , la masse volumique de l'ipad pro est plus élevée que celle de la galaxy view selon les specs fournies . 
combien ont pris la one pour halo ? 
change une habitude et surtout me met en retard sur mon planning de films :( 
tu falsifies tes booléens ? 
l'exclusivité pure ne suffit pas . il faut aussi du catalogue mais le choix entre one et ps4 se fait majoritairement sur l'exclu 
c'est pas un secret ça . mais c'était pas que le bm qui est pas tenable :-( 
ce jeu s'annonce toujours plus epic à chaque update : !LINK! 
après les taxis , les hotels : !LINK! 
trolololo , mon colis était pas au point relais . 
a moins que ... qu'ose-je dire ... ton raisonnement tiens pas la route . mince :( 
je me demande si le milliard de facebook considère que les utilisations directes du service ou si ça comprends aussi les boutons likes . 
depuis quand c'est un défaut un jeu trop facile à prendre en main oo ? 
je la cherche pas vraiment . je montre qu'elle est pas là :( 
seems good . c'est tous les jeudis soirs ? 
annoncé avant l'e 3 avec sortie internationale en fin d'année . 
encore heureux . il ne devraient pas avoir à le préciser ... 
en fait l'annonce de la nasa veut dire que si on veut terraformer mars , il va falloir ramener l'atmosphere d'autre part . 
parce que oui ton vpn pour outrepasser la géolocalisation c'est illégal ( va lire les cgu de funimation ) 
!LINK! mes graphiques automatiques ne sront plus les mêmes . 
moi qui veux changer mon nexus 4 depuis un petit bout de temps ... 
une rumeur sur la sp4 dit qu'elle aurait un biseau virtuel . en gros l'écran fait presque toutes la surface de la surface oo . 
379 $ aux us , 479 € en france . specs pas vraiment alléchantes . 
tiré d'un article de presse donc pas vraiment satirique . 
oh , ils font une suite à olympus has fallen . encore un nobrainer à aller voir . 
pas dit ça . juste demandé une clarification de son utilisation de " constante " . 
sinon nepu nepu est encore en soldes chez humble bundle : !LINK! 
ça me fait toujours rire les randoms invits de groupes steam . 
je voualis l'utiliser pour faire un dashboard pour pas cher :( 
oh lol le destiny kart . 
dlc selon le magasin + tiered reward avec une parmi 3 + mission exclusif + si assez de preorder , sortie 4 jour plus tot . 
tu sais très bien que ce n'est pas le fond de ma penseée mais un habillage pour montrer la photo " choquante " . 
d'ailleurs le héros no name aura un nom du coup pour l'anime ? 
le birthday problem est toujours un truc aussi fascinant.il y a plus de chances que dans un groupe de 23 personnes que 2 aient le même anniv 
répetez très vite " iphone 6 s plus " plusieurs fois sans vous tromper :p . 
bouffer le bouquin de 350pages en 4 jours :) 
source ? 
annonce surface pro 1 : toute la presse rigole de microsoft . annonce surface pro 4 / surface book : toute la presse super impressionnée . woot ! 
tu veux parler des \ \ \ ? :D 
fausse alerte , j'arrive pas à lancer les vidéos :( !LINK! 
surement un truc du genre ouais . 
dans les années 80 on avait des jeux avec 2 couleurs . en 2015 on pleure si c'est pas 2 ^ 32 couleurs , que des chialeurs . 
l'histoire de la drogue et de la lesbienne de fire emblemif n'existe pas , c'est une mauvaise traduction d'une quête : !LINK! 
les code golf , c'est l'occasion de faire des horreurs comme celle-ci ( hint , c'est du javascript ) : 
comment il détermine ça ? 
même vendeur pour les deux . 
si , on a eu des annonces de l'ax répétées pour bandai : digimon et tales of sur steam . 
j'ai raté un truc chez les us avec le marraige gay . 
il y a un problème de misogynie mais je pense que le problème n'est pas partout . 
ouais mais la densité du lait ou de la farine n'est pas de 1 :p 
si c'est pas le cas alors leur label signifie que dalle ... 
pour 15 autres sans aucun choix voire même controle du perso : s 
oh la type cover vendue sur le microsoft store est en qwerty oo . 
oh : " les immigrants de siri , c'est des utilisateurs d'android ? " via 
les gars de chez aksys doivent être verts , leur effet d'annonce pendant 4 mois tombant à l'eau à cause d'un serveur qui tient pas la charge 
oui avec date aproximative de sortie et edition collector 
commande qui indique livraison le 12 novembre , toujours pas partie . oklm . 
on a un pays qui dit vouloir protéger la culture mais qui décide quand même que des pans de cultures sont pour les enfants . c'est affligeant 
trigger warning sur le " belongs " 
y'a un gars qui a extrait toutes les données du disque de splatoon , apparemment la trad de rainmaker est déjà faite et y'a 2maps et 33armes . 
... le même peu importe le sexe de la personne ? 
et la conf squenix , pc et nintendo ? 
on est d'accord . surtout que bon , la plupart de ces trucs étaient déjà dans win 8/ win 8.1 ... 
si ça vous intéresse , voila le lien , c'est seulement la version physique ( qui contient grossièrement un clé steam ) : !LINK! 
les deux confs sont l'aprem mais autant venir aussi pour la keynote . 
le niveau de luminosité de la piéce changer rapidement et ça semblait dangereux . 
en 2015 , on trouve encore des sites avec des bugs de addslashes / stripslashes 
vu l'énorme ralentissement du ks shenmue 3 , il finira aux alentours de 6 millions :( 
. a la fin kirby meurt ? 
oh tiens , le repos du code de conduite de github dit se mettre en pause à cause des " allégations " de racismes et de sexisme . bonne chose . 
j'étais prêt à accepter en plus :( 
ça se passe comment si on a plus que 5 éléments qui vont expirer bientot ? 
!LINK! les gars sont violents mais qu'est-ce que c'est drôle . 
conf à 16h par contre :( vais devoir l'avoir en coin d'oeil au boulot :( 
fire emblem : une mission où je fais 10 essais pour la finir sans perdre personne puis 2 du premier coup . oo 
enfin pour les achats actuels . 
salaud . enfin à moins que amazon me l'envoie en avance . 
elle a abusé sur le nectar ? :( 
je croyais que minecraft était un truc de microsoft :p 
apparemment le site de teasing redirige sur le programme du panel de aksys à l'ax mais personne arrive à charger la page :D 
je me demande pendant combien de temps edge sera appelé ie12 ou ie edge ou project spartan mais pas edge tout court ? 
ah oui mais le nord et le vatican en ramènent déjà beaucoup . 
!LINK! imgur a une énorme faille de sécurité et quelqu'un s'en sert pour faire un botnet ! 
oui et c'est sur que apple ne fait pas ce move pour revitaliser les applications . c'est juste à cause du do not track . 
y'a même d'autres bonus dans les commentaires sur des trucs qui semblent douteux . 
!LINK! ce jeu devient limite le nethack du weabootisme . 
ouais mais fin 2016 c'est dans une éternité ! et puis les gens y vont spoiler sur internet ! et puis mon chien va manger la cassette 
vous pensiez que chopper un amiibo était dur ? je sens que le méga yoshi va être très rigolo à avoir . 
après , il parait que tout le monde ne gère pas une crise de la même manière . 
euh what ? j1 paye pas l'exclu mais l'épisode . ils ont pas le droit de vendre l'exclu sans royalties 
même pas rpg . l'univers explique toutes les références qui font " rpg " . c'est du pur medfan . 
des exemples de ces personnes ? ils passent jamais dans ma tl :( 
depuis qu'ils veulent que le jeu marche et aussi regagner le public perdu avec absolution . 
hey , j'ai aucun pull :-( du coup à 14 degrés je me les caillais bien . remonté à 17.6 degrés là :-) j'espère un 20 degré demain matin . 
reddit gifts fait un secret santa spécial anime / manga . les gens , c'est le moment de vous faire plaisir : !LINK! 
euh lol , les playtests et les études de marché avant le " big data " c'était pas la même chose ? 
et donc au final , le nouveau trailer de uncharted 4 nous montre que le jeu est beaucoup plus linéaire que montré à l'e 3 . :( 
lancer un port upgrade outdated . c'est parti pour 1h de mise à jour . \ o / orz 
reddit de nouveau en feu et en flammes à cause de black lives matters et shitredditsays . wouhou ! 
envoyer 35 mo de données lors de l'activation de la webcam semble un peu gros 
!LINK! windows hello , ce party trick relativement inutile ( enfin sauf si ça marche vraiment nickel ) . 
je viens de voir predestination avec ethan hawke . un super film sur le voyage dans le temps même si courru d'avance . 
c'est comme si le gouvernement décider de s'associer à une mafia ... 
la source de l'article semble douteuse selon les commentaires . je veux bien une autre source pour confirmer , j'y crois assez peu 
faut séparer contenu et contenant . le contenant est bien , le contenu était un peu décevant . 
hey twitter , tu aurais la liste des ports ouverts de base sur la livebox ? 
tiens xenoblade 3d et sur virtual console en promo sur l'e-shop . très bon jeu . je recommande chaudement si vous avez une n3ds ou une wii u . 
mgsv s'annonce pour moi déjà comme un mauvais jeu : y'a des micro transactions dedans . 
la levée de bouclier est normale vu les accusations faites . ne pas réagir aurait été plus étrange 
euh ici disent que originals = juste exclu . 
a moins que tu veux dire que l árret de la vente pc c'est juste parce que les gens sont aigris ? 
le problèmes des cours vidéos , c'est que tu as souvent pour des dizaines d'heure d'un truc qui peut être appris plus rapidement . 
le boss de fin par contre était vraiment à chier . juste 5 qte . la séquence avant était plus cool mais trop simple aussi :-( . 
sur la journée de lundi seulement ! ce qui est énorme . ça fait 700 connexions par minutes soit plus qu'un blog moyen sur 1 mois . 
vous offrez le café ? 
a peine annoncé au japon , le prochain gyakuten saiban / phoenix wright est déjà confirmé pour chez nous . wouhou \ o / 
faut voir ce qu'il y a au final mais ça semble beaucoup pour 26 épisodes non ? 
ta mauvaise foi montre bien que tu portes bien ton nom . tu es bidon . 
de toute façon , j'aurais une semaine de congés à partir de mercredi prochain pour bien en profiter :p 
j'ai vu la situation pour les écoles d'ingénieur . de mon expérience , je n'ai pas vu d'ostrasization ... 
j'ai un backlog de ranobe et de romans ( souvent sf ) justement pour varier et avoir des trucs plus travaillés de temps en temps . 
et il a pris l'exemple de l'animation japonaise ou de narcos qui est une prod netflix + gaumont avec un réal brésillien . 
il sort en automne en anglais ça donne : fall out . cqfd . 
pendant ce temps , payday 2 continue sa descente dans les reviews steam . passé à 79 % . 
c'est secure à quel point ? 
pourtant les surfaces et logo microsofts sont toujours aussi présents :p 
fini fire emblem awakening , le grind du street pass a fait que les dernières missions étaient vraiment trop faciles :( #onemanarmy 
y'a même la vidéo sur le net du coup : !LINK! 
qu'on me dise pas que sony s'occupe bien du psn europpéen après une telle preuve :/ 
je dis ça , je dis rien 
a moins que ce soit pas du journalisme et simplement du clickbait :/ 
putain , j'ai failli oublié que le mode tower control est sorti . 
!LINK! plus efficace que sam imho . 
peut être que nous en tant que client on a pas tous les tenants et aboutissant et que quelque chose les enempeche 
quand votre boite dit " on essaye de recruter plus de minorité ethnique " , c'est soit un aveux de racisme , soit une volonté de racisme . 
désolé de ne pas avoir mis " la matière qui pourrait permettre de fabriquer l'athmosphere " . 140 chars ... 
si toei france réagit comme pour drafon ball super , on aura rien avant la fin des films :( 
je regarde ça chaine , il est très bon : !LINK! 
" je vais rt un gars que tous le monde suite dans ma tl et je vais faire un #lrt après " ... 
non , y'a pas de virus dans le livre de mémoire . y'a pas le subplot du virus dans le livre ( qui est relativement court ) 
je ris du " master / slave " par " primary / replica " . si je mets un disque dur en " slave " , ça n'a rien à avoir avec " réplica " . 
bojack est pas déjà justement une série netflix non ? 
je pense pas que waka fasse 100to sur 1 heure . même crunchy us doit pas faire ça . 
je me suis arrété avec un compteur de classe à 20 
au moins 32k dl . y'avais combien de backers ? 
je donne pas de leçon , je réagis juste à ton argumentation faiblarde pour justifier un piratage . 
!LINK! what happened squenix ? merci pour cette décision géniale . 
y'a eu gundam age entre deux peut être . ou alors le puritanisme atteint aussi le japon ? 
cette année des annonces de jv improbable : s 
souvenez-vous les gens , on ne peut pas être raciste envers les blancs : 
du coup , en le positionnant bien , il chauffe pas d'un poil . sinon il peut devenir chaud bouillant . 
le truc est pensé piratage pur et dur . ils auraient pu faire du référencement d'offre légal depuis longtemps mais non . 
vous avez vu l'état dans lequel vous avez mis iwata à force de vous plaindre du direct de l'e 3 ? 
y'a au moins le centime de livraison grace à notre super gouvernement un peu trop con sur les bords . 
j'avais pas lu la fin oui . il veulent un age rating ce qui peut être compréhensible si respecté . 
attendons la nx :p 
je bosse dessus :) 
fini la valée de l'épée sur xenoblade . de moins en moins de quête secondaire par zone où alors je rate un truc . 
merci pour cette pub . grâce à elle , je vous bloque . 
on peut aussi récupérer le code en se connectant au miiverse depuis son ordinateur . 
c'est pas de l'aigritudem c'est du foutage de gueule de warner bros . ils font un travail dégueulasse et on doit rien dire ? 
oh ! rajout des checkpoint dans mario maker en novembre \ o / 
y'a un préavis . c'est écrit 1 mois avant sur la page de la série . en même temps si tu boycottes normal 
mesdames messieurs , le journalisme technologique en 2015 : 
petit rappel , si vous installez pokémon go , il ne faut surtout pas croiser le regard des gens ! 
c'est magique le chargement sans fil quand même . on se rend pas compte de l'évolution que ça apporte . 
on peut m'expliquer pourquoi arkham knight demande un gpu bien plus puissant que les consoles de salon actuelles ? 
non parce que c'est plus un early access destinés aux gens qui savent ce qu'ils font . 
par contre le twitch de nintedo est ignoble pour moi là :( 
pas dispo sur windows update encore :/ 
désolé à la vue de votre avatar , votre opinion ne peut être que mauvais . 
!LINK! rien que d'avoir le meuble qui va bien pour ça , je pleure . 
dafuq ? attends , je sais pourquoi ils ont fait ça , comme ça pas d'injection :D 
on est d'accord . ma rue est touchée mais ça m'empêchera pas d'aller faire mes courses ! 
yep , pour évoluer plus vite dans un mode du jeu . 
dans 1 an , un biopic sur le gars qui a survécu grâce à la balle dans son téléphone . 
un pot de peinture et une gatling arriveront dans splatoon :D best weapons ever 
sans compter canalsat pour les séries syfy :( 
la faille de jvcom me permet de voir que les classes de leur css sont en français oo . c'est pas souvent un bon signe sur la qualité . 
trolleur :p 
le problème est la communauté . pourquoi le nombre de joueuses en serait l'indicateur ? 
perdre un temps fou sur une option activée par défaut sur un de mes serveurs parce que problème chelou . 
on connait pas encore le prix de super mario maker que amazon fait déjà une réduction dessus oo . 
un autre code de conduite auquel j'adhérerais se résumerait à " be an offensive asshole " . 
la france vu du reste du monde : " un pays qui surveille son peuple , censure internet et met les taxis au pouvoir " . #sciencefiction #oupas 
je me demande si un jour tweetdeck corrigera ses failles mémoires . 
je regarde un film des annèes 90 et je me demande si les riches font encore du catamaran et du planeur pour s'occuper . 
c'est plus compliqué que juste du jeu . y'a des vrais notions proche de la religion sur les marques qui rentre en jeu aussi . 
j'ai pas aimé le peu que j'ai vu . le sous-titres ne convient pas à tout imo . 
pas encore vu mais c'est ce dont j'ai peur avec la bande annonce : " beau mais creux " . 
en 2013 , seulement 6 % des utilisateurs de wordpress s'en servait comme plateforme de blog uniquement . 20 % de blog et cms , le reste comme cms 
ce sont lesquels ? où sont-ils situés ? 
tu fais une vm :p 
l'ux est relativement catastrophique sur certains points :/ d'autres sont pas mal mais on des points chagrinant :/ 
la saison de south park est assez énorme sur la précision de la critique . 
10 titres pour un cd c'est dans la moyenne . après on a pas les détails de la qualité / poids des musiques . 
non je peux l'utiliser sans faire la mise à jour . juste une mise à jour en fond . 
deux approches différentes d'un problème donc pas vraiment une solution . 
les choix de console sont motivés par les exclusivités . perso , j'ai aucune raison de prendre une ps4 ou one pour le moment :/ 
au tour d'ubisoft de tenter un annoncement de nouveau jeu mais que la presse leak " par erreur " . le prochain far cry serait à l'age de glace . 
d'ailleurs me semble qu'il s'est fait démonté par le fandom pour une raison à la con ( perso en dlc mis en avant dans la com du début ) 
faire part d'un sophisme par association en donnant un exemple . se faire insulter en retour . l'argumentation sur internet . 
on peut enfin savoir les maps du moment sans se connecter : !LINK! #splatoon 
j'ai des outils pour générer mes gitignore selon les outils et os que je vais utiliser et eux en prennent pas compte du coup :/ 
c'est le gameplay avant tout . puis tout est construit autour de ça . 
la conférence pc est sympa , c'est rigolo mais pas de rire à gorge déployé des 45 minutes que j'ai vu pour le moment 
et ça met un message d'erreur parce que tu as pas le droit de mettre plus de 50 euros par mois :p 
on voit des jeux super bien notés malgrès d'énormes problèmes . 
les costumes , c'était prévisible . ça avait déjà fait polémique avant même que ce soit annoncé . 
je pense que mon prochain jrpg sera sur ma ps3 , j'en ai un paquet à faire dessus : s 
tu réponds tout seul à ta question 
les astuces de michou pour survivre lors d'une infiltration et que l'on doit ouvrir un velcro : !LINK! 
apparemment ils ont retiré aussi la page avec les preorder bonus du site de deus ex . gros damage control :D 
christopher lloyd : " nom de zeus , j'ai plus de thunes " 
sinon a voir toutes ces dates de sorties et ce peu de nouveautés , on se demanderai limite pas si tout est parti sur une autre console : - ° #nx 
je regarde toujours ça en mangeant :p 
ah ? je me souviens à une époque y avoir vu des trucs pas encore diffusé . 
le gratuit sur adn a pas commencé avec opm mais food wars . 
ça a pas été officiellement accepté ? 
un jour la recherche de paypal daignera fonctionner . attendre 5 minutes de chargement de page pour qu'il te sorte pas de résultat ... 
oui mais dans ce cas tu vends ça , pas la pauvre séquence qui semble libre mais qui l'est pas du tout :( 
quand aladdin et the martian ont quasiment la même note presse sur allociné . il est où le foutage de gueule là ? 
!LINK! trailer de piscine morte demain ? 
splatfest qui démarre dans 20 minutes , il est temps de lancer la wii u :) 
des fois , je suis un peu dégouté que les questions " faciles " de stack overflow soient éculées , j'aurais bien posté dessus.sinon y'a codegolf 
mon mario maker précommandé sur amazon est estimé en livraison à lundi alors qu'il sort vendredi . sympa le délai sans raison amazon . 
un mec qui code sur une des deux plateformes depuis le début et qui a pas arreté est déjà rare de base . 
!LINK! que 4 participants pour la france :( . personne qui veut un secret santa spécial anime / manga ? 
valkyria chronicles , une ip pourrie par les choix de merde : passage sur console portable , pas de localisation , changement de type de jeu ... 
" le fils de mon cousin sait le faire " 
la discrimination , n'étant pas forcément péjorative , veux juste dire " faire la différence " . 
je crois que mon backlog steam peut me tenir toute ma vie : s 
call of duty c'est tellement devenu le fifa du fps qu'ils sortent une version dépouillé pour la génération de console précédente . comme fifa 
sinon , les logs sont toujours dispos après exécution . 
j'ai rien trouvé de mieux sous windows pour changer le périphérique de lecture par défaut en cli . 
en cherchant l'histoire du projet , j'apprends qu'ils avaient un site d'analyse du contenu des bouquins et que apple l'a racheté et fermé . 
. c'est la crue du ganges ? :D 
faut 5 à 6 fois la puissance brut de calcul pour espèrer avoir un rendu proche de l'original en émulation . 
wow , je viens d'avoir une ampoule qui s'est mise à à faire trembler la lumière d'un coup . 
faut aussi une musique pour les tests unitaires . genre la musique d'attente de des chiffres et des lettres . 
par contre les bombes gluantes sont devenues bien trop puissante en mode tower control oo . 
" roman court " selon l'article français wikipédia . 
moi mon dernier laptop asus a eu toutes les emmerdes du monde sur 2 ans :p . c'était y'a 7-8 ans certes 
du coup j'ai le droit de remonter des erreurs factuelles sans appartenir à un camp ? 
moi j'affirme de part mon expérience que des entreprises attachent un intêret à l'ux de part ses verues sur la productivit 
j'apprends que maintenant que y'a un site de teasing pour possiblement zero escape 3 oo . 
pas de version pc ? :( 
c'est cool ovh , ça livre pas les serveurs à temps et ça impose des maintenances à des heures de pointe sans pouvoir faire appel . 
j'ai reçu un mail d'amazon me disant que le colis que j'ai reçu ce matin vient de partir et que je le reçois lundi oo ? 
pourquoi je savais pas qu'il existe un tag html 5 pour les barres de progression ? :( : !LINK! 
ce soir = dans 22heures environ 
premier weekend de septembre de mémoire . 
accepte l'erreur putain . 
ça va pas trop compliqué comme regex : 
du coup tu regardes opm sur adn ? ou alors tu continues la mauvaise foi ? 
si ton offre gratuite sert juste à capter un public , tu as pas besoin de marge dessus ... 
on peut remercier les abus qui ont amené de passer d'un extrême à l'autre . 
le problème c'est pas ça , c'est les trucs en temps réel qui se retrouvent avec plusieurs choses sur le même timestamp . 
remarque , après avoir sorti tellement de produit en béta , google s'attaque à l'alpha beta ! 
si juste une trad , pas intéressant . sinon c'est animeland non ? 
c'était pas indiqué dans l'offre . :( 
après le jeu date d'avant la manette 360 donc y'a surement des problèmes de compat . 
oulah , c'est la fête aux leaks sur les nexus 5h et 6p oo . apparemment le truc de amazon india était pas bon par contre . 
" pornichet.fr " . ils sont conscients du nom qu'ils ont pris ? 
oh merde , désolé pour toi . 
surtout des dates sur ce nintendo direct et updates de jeux mais bon , j'ai déjà un gros backlog . 
tu veux dire ce que viens d'annoncer sentai ? ( t'as viré ton tweet , villain ! ) 
vostbil ? c'est bill qui fait la trad en temps réel ? 
c'est random , des prerolls sur des vidéos monétisées qui s'activent . 
c'est pas écrit pareil . #captainobviousàlarescousse 
hum , as-tu vécut ma vie pour déterminer ce que j'ai vu ou pas ? 
prenons une minute pour nous remémorer le galaxy s4 avec toutes ses bonnes idées qui seront ressorties par la concurrence bientot . 
c'est pire , c'est du racisme en conséquence d'une volonté de lutte contre le racisme . 
payer tous les mois les mises à jour pose pas de problème ( si ce n'est l'augmentation de prix ) . c'est la perpétuité de la licence 
dafuq happenned to google app launcher d'android , c'est passé en scroll vertical oo . 
si le vendeur est dans l'ue . 
vous avez forcé le passage ? 
comment on rigolerait de leurs idiotie ? 
en vertical c'est moins weird clairement surtout sans le bouton physique sur l'avant 
je remercie tous ces collègues qui ont pris des décisions graves sans demander confirmation aux premiers concernés . 
toujours l'habitude de faire le repo en premier :( 
what ? c'est quoi cette sortie ninja ? 
qui te sert donc à seulement faire l'excédent 
jolies oui . boulot cools vachement moins :( 
+ 100 euros par rapport aux us oo ? dans le normal ? 
on a appris que cette matiére disparue n'est pas parti dans le coeur de mars du coup , il faut aller en chercher autre part 
je saurais te dire mais ça ajoute une taxe normalement ( d'où l'option ) 
15go pour les packs de données de xeno x . mouarf . 
les émulateurs réinterprétent différamment les instructions pour gagner en perf . certains vont ignorer des choses par exemple . 
le ton est hargneux mais la dernière phrase dit bien pourquoi il a pas lu plus loin . l'effet de deux lectures trop rapides ... 
pas pour moi alors , pas le temps :/ 
fais 
oh tiens just cause 3 sur pc tourne pas sur les cartes ati . 
les gars ont juste annoncé des gpu . même pcmasterrace est pas hype . 
ouais :D 
quand tu te dis que silicon valley avait prédit !LINK! avec !LINK! :D 
ovh viens de passer à windows 10 c'est ça ? 
les statistiques que j'ai vu sur ce point ont surtout inclus de nouvelles formes de jeux vidéos . 
45 la regular du coup ? ca fait 8 euros de plus que en ligne ... 
le trailer de zoolander 2 me laisse perplexe : - il y a justin bieber dedans :( - il se fait buter \ o / 
que si y'a le moindre problème ça donnera une raison de ne pas travailler le dimanche ... 
elles le sont . sureent pas expliqué pourquoi dans le film mais parfaitement expliqué et parfaitement crédible . 
combien de fois j'ai été à la fin d'une vidéo en voulant fouttre en full screen :( 
donc god eater ressurection c'est juste un portage du 1 sur ps4 sans amélioration graphique . ce foutage de gueule : s . 
donc composer c'est des gars qui font du php , qui ont vu npm et qui ont voulu copier mais qui se sont planté lamentablement sur les deps . 
le scénario a l'air original pourtant :/ 
jamais dit le contraire . mais " certains " ça peut très facielemt représenter 2 pequenots sur 1 millions . 
d'ailleurs , vu que c'est une faille xss , elle a peut être été utilisée depuis longtemps sans que !LINK! le sache . 
ah non , c'est 10gb de patch poir améliorer les chargements divisié en 4 patchs . 
qui qui dit ça ? 
je vois un souci tout con . la personne a fait beaucoup de vote et on est pas d'accord avec un mais on ne l'a pas vu dans la masse . 
ils ont pas vendu le produit comme une console mais ils ont dit qu'elle faisait la fonction ( avec une démo de jeu ) . 
ils ont dit " console class " tout le long . tellement que the verge s'est foutu de leur gueule . 
5x , moi qui me suis pas relu . 
le titre d'article que les publicitaires vont adorer . cc 
avec toute cette chaleur , j'arrête pas de transpiler . #coffeescript #lesscss #sass 
définit infra classique . 
!LINK! voilà une explication du pourquoi 
bah on a vu ce qui s'est passé pour star trek xi-xii 
mesdames et messieurs , notre état vient de créer sa propre version du great firewall : !LINK! 
tiens , sega annonce un nouveau projet " 39 " ( miku en jap ) le 31 aout . 
on arrive à lire le log :p homefront sur l'image :p 
y'a pas d'anti aliasing non plus . on passe d'une démo technique pour dx11 à un vieux portage moisi en dx9 . 
tu veux que j'ailles dans la rue a la recherche de terroristes ? 
c'est con , c'est mon premier test de amazon premium . 
c'est précisément pour ce terme qu'on parle de " flickering light " . 
ah :( . j'aurais aimé voir vu que je travaille beaucoup avec des sous titres . 
j'ai fini que le premier de arland pour l'instant ( rorona plus ) mais il a une interface nickel et pas une suite ( enfin hormis le ng + ) 
de toute façon tu préfères détruire les possibilité d'aider l'animation depuis la france et aller aux us . 
exactement . autant le h ça passe parce que pas visible de loin mais les tits nope . 
1995 a appellé et demande qu'on lui rende son site web : !LINK! 
elle dit " les " donc je suppose que c'est pas rapport à l'actu en théorie . 
pourquoi skype crée-t-il un serveur !LINK! sur la machine quand il se lance ? 
tiens l'application twitter android à carrément lâchée l'affaire sur les motifs , ça les fait même si désactivées dans les options . 
oh , adult swim mets rick & morty en accès international sur leur site ? cool , je vais pouvoir regarder :) 
remercions avira d'installer une extension sans le conssent des utilisateurs qui casse activement certains sites webs . 
les journaleux sont trop lassés et donc notent pas forcément sur les bons critères pour le public . le fandom c'est blanc ou noir . 
c'est à moitié du foutage de gueule de cette presse jv américaine au double standard . 
je viens de voir le pilote de mr.robot , c'est juste énorme . me faut voir la suite ! 
d'ailleurs jay jay il a dit que tout ce qui se passe après le film est plus canon . et aussi : !LINK! 
nan omega force ils font fait quasiment que des musous ( ou truc proches ) 
stahp yen press , j'ai plus le temps de tout lire : s 
pas de rotations de maps pendant le splatfest ? :( #splatoon 
oh netflix a changé de design . moi qui disait la semaine dernière encore que ça faisait vieillot . 
les gars qui écrivent pour num'erama devraient avoir honte parfois . ce sont des gens qui vivent du droit d'auteur mais qui crachent dessus . 
joueurs de ac : unity , y a-t-il des personnes d'ethnies non caucassienne dans le jeu ? en grande proportion ? en proportion réaliste ? 
!LINK! j'ai du mal à saisir si la pub veux vendre un truc ou non . 
et donc le soutien dû à la marque est plus fort que jamais . sony a toujours plus capitalisé dessus que xbox . 
le biseau virtuel serait automatiquement ajouté en mode tablette grace à continuity de windows 10 . si c'est vrai , c'est plutot cool . 
qu'il fait parti d'un test a / b 
tu devrais bloguer au point où tu en es . 
le marché japonais s'est effondré et les autres pourraient bien suivre . 
est-on sur que le caractére compétitif ne fasse pas changer la donne sur la proportion ? 
oui . le deux à l'avantage d'avoir plus de mécaniques de jeux plutot cool pour se sortir des situations que le premier . 
ouais moi , j'ai le droit à un an de phpstorm :) 
selectionnez 
ça ils l'ont déjà fait à bagnolet ce matin . 
après je suis pas client chez vous mais je vois que cette faille de sécurité que j'avais déjà repéré depuis longtemps ... 
est-ce qu'on aura le droit aux bonus de l'édition jap de project x zone 2 en europe aussi ? 
!LINK! oh tiens , fallout 4 arrive a rater le framerate sur pc . 
bah oui , je te suggères de consommer légalement ou pas . justifier un piratage , nope . 
perso j'ai fait des matchs ou notre camp était a peine peint :p 
passer de faire 10 fois une mission pour survivre à une vague de renforcement à finir une mission en 2 tours :/ 
gimp est ignoble . 
bah la les couleurs de l'humain font cartoon mais ça va pas avec l'image . 
pour ça que j'en fait qu'un screenshot :p 
pas mal , je suis dans ces eaux là réguliérement , ça fait toujours peur des rollercoasters pareil . 
plutot que de lire des articles au hasard du net , lisez le bouquin avant de dire que le moindre scientifique est un autiste . 
sorti de android m le 5 octobre , annonce officielle des nexus prévue le 29 septembre . espérons que cette fois le prix soit là . 
des américains " pour la diversité " sur twitter : " ne lisez plus de livres écrit par des hétéros blancs pendant 1 an " . racism at its best . 
c'est ce que disent les mauvais cuisinier :p . et la nasa fait de la cuisine ! !LINK! 
notons aussi que le microsoft store est juste ignoble pour partager un simple lien vers une application : 
achete d'autres seaux et empile les sur ton balcon . 
le doom pre transfo est pas super . il est sensé être pas méchant . le passage de méchant est dû à sa transformation en doom 
jouer à project x zone , c'est aussi se faire rappeler que sakura taisen est jamais arrivé chez nous :( 
ils ont peut être changé la chronologie ? 
c'est un des costumes amiibo . tu le mets dans le niveau et mario se transforme si il chope le champignon . 
pour me tenir au courant sur le gamergate régulièrement , le problème est beaucoup plus complexe que ce strip qui omet beaucoup . 
pas encore vu la vidéo de yandere simulator mais le titre annonce du lourd encore : !LINK! 
ça faisait longtemps que j'avaisas googlé mon nom . y'a du monde de ma famille repertorié partout sur internet : s 
" y'en a " . la messe est dite . 
oui oui du coup , faudrait revoir en partie la syntaxe du système . ( et me faudrait les caracs de l''hébergement ) 
les défauts de the martian selon les critiques allociné : - patriote ( wtf ) - impossible ( wtf ) - personnages plats ( wtf ) :-( 
source des stats ? 
mon petit doigt à moi dit que c'est pas forcément le cas . 
je pense que le but c'est d'être sur que rien ne bloque la réécriture d'un fichier parce que déjà utilisé . 
le challenge , c'est de synchro les appuis sur " entrée " avec la musique :D 
il est plus simple de pas s'avancer que de s'embarquer dans des informations douteuses . parfois simplement le dire suffit . 
le meutrier a aussi filmé pendant le double meurtre et il a foutu ça sur twitter oo . 
d'ailleurs , le public est rigolo . " - j'ai pété - * tonerre d'applaudissement * - dlc - * standing ovation * " 
la tension est totale dans le bar . le barman veux nous sortir dans 15 minutes 
je lance un terminal et j'ai ça : #itsréservé 
pour waka , ça leur permet d'assurer mieux leur limite de 100 minutes qui doit être cookie based je suppose . 
ça peut être aussi un défaut de ram mais c'est plus rare est souvent ça amène des kernel panic avec . 
alors ? 
y'a pas encore eu assez de dons pour acheter un dictionnaire . 
j'ai plus passé le temps à me demander quand ma rue sera réouverte 
c'est un peu plus compliqué que ça apparemment les gars ont recompilé la rom mais garde les adressage d'origine . 
loot du jour . encore plein de lecture sans fin . 
j á vais pas vu le harem mais tu devrais faire pareil avec les prota masculins . 
parce que c'est pas proche de l'original :-) . c'est éloigné mais seuls les puristes s'en rendent compte . 
dafuq , le costume d'indien de bravely second aurait été remplacé par un costume de cowboy pour les versions us / euro . 
avec cortana , on peut lui dire qu'on s'appelle " bite " mais que ça se prononce " vagin " . #somuchwin #cortana #windows10 
une erreur de trad , ça aurait du être fanfiction . 
les tweets qui parle de !LINK! ces dernières heures . pas gardé la source mais j'ai vu un exemple d'exploitation 
oh tiens le tireur a essayer de se suicider mais s'est loupé . 
en même temps , adminsys , c'est basiquement le sherlock du dimanche avec les logs la moitié du temps . 
une mesure objective . une approche scientifique quoi . 
en fouillant plus son historique , je vois ce message ... mais anti-femme ? non . anti-feminist oui , anti-femme non . 
le lendemain de ma création de compte là bas :D 
réponse 
je suis pas dans une minorité pourtant j'ai subit des menaces violentes et j'en subit régulièrement . 
en tout cas le nouveau trackpad de la sp4 est vraiment cool . le clavier est devenu suffisament bon pour passer la journée dessus sans regret 
ils pourraient tellement te faire un shounen qui expliquent mieux et plus fun :( 
il faut pas oublier que l'on voit seulement ce qui est public . on connait même pas le staff de ces entreprises ! 
et aussi google annonce la pixel c ( qui avait aussi leaké ) , yet another surface clone : !LINK! 
ça me rappelle celui ou je devais calculer la probabilité de couper sur la fêve . 
ouais mais quand ils vivent de droits d'auteur , qu'ils aillent pas pourrir ceux des autres sans leur accord . 
tiens star wars pas encore sorti que y'a un polémique raciste autour . je sens que ça va être comme mad max . 
oh putain , y'a eu un double meurtre en live à la télé en virginie . des journalistes qui faisaient un live tués par balles . 
probabilité proche de 0 . 
je te hais . 
donc si vous voulez une licence à vie pour un produit jetbrains , il faut la prendre avant le 2 novembre . 
je pense à une dose de hasard , une dose de générations et une dose d'étude de marché . 
des journalistes crient que mgs 5 est le meilleur jeu de tous les temps.combien de temps avant qu'il se fasse défoncer une fois le jeu sorti ? 
jusqu'à derniére nouvelle , ils font des !LINK! synchrones qui sont plus valides sous chrome . 
bon même en tentant de tricher , ça tiens pas sur ma clé usb :/ tant pis pour win 10 :/ 
a toute ma confiance . pas pour l'instant . le choix est vite fait . 
incohérences scientifiques ? le bouquin tient la route de loin et l'auteur a tout fait pour être accurate . 
je me demande si je vais pas utiliser un moteur de blog peu connu et pas usine à gaz pour faire mon site / blog et du coup faire des pr dessus 
cortana a déjà oublié comment je m'appelle . ça commence bien ... 
nope mondiale changé dans l'après-midi . 
il y a 21 % de chance que twitter sache quelle type de carte bancaire vous avez : 
rui utilise une surface 1 comme dans la saison 1 . ( d'ailleurs une surface 1 encore en 2016 oo ) 
après sur android c'est complexe si tu essayes d'être compatible loin , sur ios me semble qu'ils t'en empêchent . 
!LINK! lire le titre . regarder le score . rofl . 
c'est ce dont j'ai peur . la signature , cette sécurité inutile . 
non mais j'ai backé shenmue 3 . juste qu'il faut pas trop en faire . surtout quand on a rien vu . 
ce moment où tu vois que quelqu'un a mis un de tes serveurs en tant que traqueur de torrent oo . 
tu t'es planté :p 
j'utilise pas facebook et je sais pas de quoi vous parlez exactement . 
et juger l'état d'une boite par sa présence marketing est mauvais je pense . exemple de sony . 
vous pensez que les téléphones dans le monde de ff7 utilisent materia design ? 
til travailler sur une grue , c'est être un masculiniste . 
non pour éviter de faire monter avec des robots le nombre de vues d'une vidéos . 
je ne pars que de ton premier tweet , je ne suis pas joueur en ligne / e-sport . 
!LINK! rien que le screenshot : s 
je me retrouve à engueuler le pauvre conseiller amazon pour une connerie de chronopost . :-( 
c'est pas un dilemne . c'est jamais aussi simple que ça et c'est rarement de tels options ... 
je vais surtout pas pouvoir aller la bas pour me changer les idées :( 
oh merde 1 4 contre 1 avec un niveau 9 en face . 
ban bah les 4 fantastiques , c'est un fantastic four . #pirequelesprécédents 
sur une tablette sans clavier oui . 
a première vue , c'est un exploit comme celui de tweetdeck y'a un an , une balise mal parsée et pas encodée permettant le html . 
je veux une imitation de michael keaton :-) 
120t de bande passante environ sur s3 . ça ferait du 360 000 vues complete si l'épisode fait 333mo . 
surface pro 4 . la tablette / laptop de microsoft . un ipad pro avant l'ipad pro version windows qui lui fait tout tourner :p 
automne aussi pour nous ? 
oui je sais , un amiibo c'est juste une puce nfc avec une zone réécrivable 
!LINK! j'attends de voir la signalétique de 10 secondes obligatoire en landing de tout site web . 
double fine qui a viré 30 % de ses effectifs l'année dernière et qui a au moins 4 projets en cours . lulz . 
hum aucun problème sur ça de mon coté . c'est même plutot le contraire , cortana réactivée à chaque update :( 
pour 384 $ par an , vous pouvez avoir le nouveau modèle d'iphone si y'en a un à la sortie en replacement de l'ancien . 
est toujours là . qui a eu l'idée de retirer le login quand depuis la livebox ? c'est extrémement dangereux . 
en fait je suis sur qu'ils ont changé favorite par like pour ne plus avoir de plaintes des british . #favourite 
peut-on conclure que e corp est une filiale de alphabet ? 
starfox zero a un coté old school pas déplaisant du tout . 
c'est plus pour ou ça 
c'est bien , cette année , toutes les confs ont eu le droit à une token girl forcée . merci les feministes pour rendre plus sexiste que jamais . 
idée de téléréalite : un jeu où plusieurs candidats s'affrontent pour livrer le plus vite possible une commande amazon . 
il parait que les journalistes ont tapés les blogueurs pour concurrence déloyale . 
!LINK! le déni en une image . 
va jouer sur pc , tu comprendras mieux . 
" je n'ai pas lu le livre donc je ne peux m'avancer dessus " est mieux qu'une information erronée . 
je crois que amd a réussi à faire la pire conférence e3 jamais faite . et c'est seulement leur première conf . 
le sub reddit deusex a la " preorder melancholy " :D !LINK! 
hey ugc , votre site il est tout cassé à cause de !LINK! en synchrone ( une hérésie ! ) . 
ff type - 0 sur pc , encore une raison de pas prendre une xbone ou une ps4 . 
la dernière était en 2012 , perso j'avais pas de serveurs important à l'époque . 
16gb est presque une aberration si tu utilises un minimum ton téléphone ( et donc à une utilité à l'achat d'un iphone ) 
le perso est tellement pas mechant que quand il inverse son corps avec reed , reed dans doom est considéré comme méchant 
tiens l'article de forbes sur la meritocracy de la silicon valley a été retiré pour cause de " discrimination " . dafuq ? 
je suppose que le backslash leur a fait comprendre que se fouttre de la gueule de la niche ça va pas . 
possible oui . 
la nouvelle version de netflix wii u ne bloque pas l'extinction automatique de la console . lolilol . 
c'est exactement comme sur un article sur un site web . 
le temps moyen de jeu sur mobile aux us a chuté de 30 % . je suppose que les consoles portables sont toujours vouées à l'extinction . 
utiliser tweetdeck alors . passer à ça à cause des pubs et imposition de partout du client officiel . 
et généraliser a partir d'un sous ensemble est à mon avis le premier problème de la résolution du problème 
youtube ne fera plus de " 301 " vues :( . la fin d'une ère . 
le stylet est fourni avec la pro 3 . ( juste la surface non pro qui ne le fournit pas ) . 
pas encore mais je suppose que ça va arriver . 
exactement le même procédé que sur android . 
un code lisible vs un code qui fait gagner 15 % de performance sur la fonction . hum ... 
yá 28 000 choix et la désillusion du choix . 
à ma connaissances les royautés sont en % age la plupart du temps . du coup ça change rien . 
parce que c'est pas ce qu'attendaient les gens ? 
y'avait aussi kzplay avant eux :p 
les quelques épisodes que j'ai vu c'est rigolosement pas documenté et basé sur des " présentiments " de l'auteur . 
apparemment le créateur de zero escape a dit être contre les ks . yes :) 
il me semblait qu'ils avait grossi l'écran pourtant . 
c'est un peu comme si on disait que james bond c'est de la sf à cause des gadgets . 
malgrè les graphisme moindre , starfox est bourré de bons trucs . genre les modifications de terrains en temps réel . 
tomodachi life a suffisament marché pour que nintendo patch pour ajouter la traduction néerlandaise oo . 
on devrait remplacer le taux d'alphabétisme par un taux correspondant à la capacité de s'exprimer correctement en français . 
donc si on fait de la merde mais sans jamais faire de qualité c'est bon ? 
adn en a 10 + par saison non ? 
le collector de xenoblade x sera différent aux us . si ils ont une figurine :( 
vu à quel point c'est utilisable aujourd'hui ... :( !LINK! 
c'est la seule solution qui semble viable vu qu'elle n'a plus cette matière . 
ivre , il fait un trailer de lancement spoilant : !LINK! 
or on ne sait pas déterminer quelle serait la représentation qu'on aurait si aucune misogynie est présent . 
les perquis en masse qui n'ont rien à voir avec le jihadisme justifient amplement l'augmentation de budget dans l'urgence ... 
un des trucs awesome de the martian qui apparait pas dans le film : 
surtout si c'est pour le faire publiquement . 
a mon avis , les chiffres du simulcasts étaient pas folichon sur la seconde saison . 
tiens , me semblait qu'il sortait le 30 . 
le camera man qui a été tué partait l'après-midi en congès pour son marriage . ignoble . 
le pire c'est que ces encodages foireux sont souvent le fruits de petites économies limites inutiles :/ 
je croyais que jar jar abrams avait dit qu'il se calmait sur les lensflare ? 
!LINK! pas le gorafi ( via ) 
faut leurs dire que ce sont de vieille bics . 
pc gamer qui dit pas avoir eu de bug mais " seulement " quelques retour au bureau sans explications . note : 9/10 
vu le nombre de vente , on peut suspecter que c'est juste dans la marge d'erreur :p 
!LINK! zomg , ce truc à l'air super cool . 
après il généralise un peu trop , on est d'acord mais dans ce cas , je demande à ce qu'on arrête toute personne ... 
la conférence était pas des plus intéressante mais celle qui m'a fait le plus rire et tenu éveillé . 
je valide heavy object et j'espère que les gars de nous le sortirons en ln . 
quand je vois la réaction des chauffeurs de taxi face à uber , j'ai pas vraiment envie de faire confiance aux taxis . 
le jeu tourne pas à 60fps avec une gtx 970 
voila ce que paye un season pass de 60 $ / € !LINK! 
la chaine twitch de nintendo espagne , c'est nintendoes . jerry . 
une boutique en ligne connue qui met du éhontément du piratage sur sa page facebook . je me demande si l'ayant droit va attaquer . 
après nous sommes d'accord que son message est pas très commode semble pas très réfléchi . 
je pense qu'on va voir à l'oeuvre le fameux double standard de la presse tech . 
2 " while you were away " d'affilé . twitter à du mal à comprendre quand je lui dis que j'aime pas ? 
tu mets tout dans le même sac et raconte des inepties . tu dis même aux gens d'aller dans l'illégalité ! 
après il y a surement des raisons à la perte des séries . ils font pas ça pour le plaisir je pense . 
apparemment , le fait de travaille en tant qu'ingénieur en informatique m'interdit d'avoir une culture générale et scientifique :D 
sinon le benny hill theme quand tu as des benchmarks en cours . faudrait un plugin pour mon ide pour qu'il active la musique . 
c'est bon , le twitch est remontable . 
après les événements de #republique , on peut dire que je suis #fiersdelafrance 
en tactile c'est un plaisir + support du stylet sur les pdf :-) 
enfin chez moi . je vais pouvoir enfin dormir ! #fusillade 
c'était plutot vrai y'a quelques années . c'est moins le cas clairement . 
" the battle against rome " titre français : " débacle en germanie " . dafuq ? 
et un teaser pour zoolander 2 : !LINK! 
tu viens de me rappeller ces horribles photos qu'on voit au fond . 
y'avait de la ventilation d'après ce que j'ai lu . 
tiens , apparemment gawker va " se remettre à neuf " lundi suite à tous les problèmes qu'ils ont a trainer les gens dans la boue . 
non mais de mémoire y'avait garanti de réception le jour de la sortie sur les précos 
avec la baisse de l'euro face au dollars , mes bouquins sont passé de 8-9 euros à 11-12 euros :( 
le prix est donc définitif de 60 pour le collector ? 40 pour le normal ? 
... soit riche . ça se saurait si l'animation japonaise est un milieu qui rapporte . 
pas forcement sexiste ... on a plus le droit d'offrir un aspirateur sans l'être ? 
3.2 % de différence ! la nasa n'accepterait pas ce taux d'erreur ! 
amazon me propose d'acheter le code de droits 2016 . why ? 
hitachi ( mais elle était pas très cher et la spec sheet semble pas mauvaise ) 
/ me viens de préco pour 1600 euro pour un nouveau laptop . je comprends parfaitement . 
en fait c'est plutot simple , un bug chrome n'enoit plus les requetes des apps aux extensions . youtube est installé de base . 
on a aussi appris aujourd'hui que project x zone 2 était dés le départ prévu pour l'international , ça fait plaisir d'entendre ça . 
vous allez proposer xenoblade x collector avec livraison le jour de la sortie assurée ? 
matière en quantité finie ... 
!LINK! on est parti pour se taper une vague de racisme pour qu'il y ait plus de noirs dans les géant techs ... 
j'ai reçu mes impots . pourquoi j'ai déjà une majoration sur un paiement futur oo ? 
le pire étant qu'ils ont bien enregistré mon rib mais ils font pas le prélévement automatique . 
on est d'accord . c'est pour ça qu'on joue à la 3ds . 
le fansub en 1 image : 
powershell me l'a permis là mais je du trouver comment faire . aucun convertisseur en ligne était capable de lire mon fichier . 
perso , je ferme l'onglet 
nope , c'est du coté de chez tweetdeck . 
c'est pas parce qu'on lutte contre la discrimination qu'on est pas sexiste ou raciste . 
si : s chelou 
je me demande bien quel est cet usecase :D 
4 jours de retard pour l'envoi du clavier de ma surface pro 4 :-( 
kid icarus uprising aussi à 20 euros sur l'eshop . insta get . 
ça a toujours été son cas . ses interventions dans les médias sont souvent risibles . 
on a pas le droit au surface book en france ? 
c'est le cas de bien trop de titres dans le milieu ça :/ 
en pleine recherche de nom pour mon futur blog . si vous avez des propositions , hésitez pas ! 
je dis ça , je dis rien mais steam à une page qui s'appelle " doujin sale " en français : !LINK! ( même l'url le dit ) 
j'arrête mon abonnement netflix du coup vu qu'ils font pas tout le temps du simulcast ? 
je m'auto-hype sur x zone 2 en écoutant le théme de namco x capcom : !LINK! 
rajoute fe devant , je me demandait ce qu'il avait foutu sur fsn 
je suis en train de parcourrir les galleries de reddit gifts et je trouve ça : !LINK! 
du coup tu passes de hastings qui dit " on veut faire de tout pour plaire à tout le monde ( e . g . bollywood , anime ) " à " on va faire des animes " 
le 2 se passe dans une autre ville après le 1 c'est ça ? ( sans spoiler ) 
je vais passer sur la finale , je veux juste voir ce que donne les nouveautés pour savoir si j'update mon win 7 tout de suite 
/ r / badcode fournit parfois de vrais gemes de codes 
note rigolote , daisuki c'est le time et la trad de adn sur laquelle tu chies tellement . 
oui c'est une rotation de log . faut juste regarder si y'a pas une erreur ou un warning qui remonte dans le premier . 
j'aime quand une spec se contredit avec ses propres exemples : 
notons qu'au passage , ils m'ont assigné un nom d'utilisateur qui ne me va pas du tout et je peux pas le changer 
lis le lien , tu as le titre original de l'article . 
tiens le second volume de kagerou daze sort en septembre , juste le temps de lire pour savoir si je continue ou pas : s . 
tu as regardé ça en pédalant ? 
!LINK! bon article même si les exemples sont pas forcément les bons . 
le gars a grossièrement dit qu'il aimait pas la fille comme beaucoup de monde à cause de son attitude . 
les flics viennent de nous dire de rentrer dans le bar . gloups 
centre de notification complêtement dans les choux :( #windows10 
bah consomme que chez eux dans ce cas . pas besoin de pirater à l'étranger pour satisfaire une soif de séries . 
23 % de dislike sur leur vidéo , pas mal du tout square enix :D 
d'ailleurs , personnellement , si je vois un article d'opinion et aucun commentaire qui vont dans le sens contraire , je considère pas . 
ils devrait un réseau humain plutot qu'un #chainehumaine , comme ça c'est redondant si un maillon casse . #toujoursfaireunbackup 
c'est pas du js , le js prends pas les strings litteral multilignes . 
dans ma boite on avait une salle de réunion qui s'appellait " houblon " . ça s'invente pas . 
y'a les mutes ( si tu utilises un bon client ) et le blocage d'utilisateur pour ça . 
le nouveau trailer de batman v superman nous montre que ben affleck peut faire un bon bruce wayne . saleté de fandom qui en voulait pas . 
si j'ai bien suivi aujourd'hui le parlement européen a voté pour qu'il n'y ait plus de neutralité du net . oh les cons . 
le département de la défense américain a une xss énorme sur son site : !LINK! 
possible que ce soit divisé en deux écrans pour eux . ou alors c'etait trop long en allemand :D 
pssst , c'est pas le coffret dvd en précommande mais la vod 
nan c'est à 13hpt . soit ce soir . 
combien de temps avant que le figaro recherche un nouveau redac chef pour la section culture ? 
c'est avec cet esprit qu'on est déçu du produit final . 
voilà fini par acheter un chargeur sans fil pour mon téléphone . ça évitera les faux contacts du port usb . 
c'est pas dangereux comme processus ? c'est donner du pouvoir à une personne non ? 
attendons les détails . ffxiii avait un système de combat qui ressemblait à ça dans les premiers trailers . on a vu le résultat final . 
pas de honte à avoir . perso j'aimerai bien le voir :( 
til que être pauvre nous interdit de pouvoir trouver un produit hors de prix . 
une raison pour que les middlewares n'utilisent pas une interface ou une classe abstraite tiens ? 
j'ai youtube qui me le propose en boucle maintenant , je suis à la troisième vidéo :D 
avons nous des choses prouvant ou au moins appuyant que le choix est à cause d'un milieu non accueillant ? 
81.7 contre 10.2 premier match de folie :D #splatfest #splatoon 
pas encore chapitre 3 du 1 . 
je vois beaucoup de gens dire que les votes de sad puppies au hugo awards sont des choix de mauvais livres . les opinions tout ça ? 
elle est ultra présente sur le salon ( plus facile de démo que en faire un trailer ) . 
" la spec ne définirat pas ça " 3 paragraphes plus loin ... la spec définit l'élément ... 
" - les gars , il nous faut des nouvelles idées d'amiibo ! - et si on les fait plus grands ? - bravo takeshi , tu gagnes une augmentation ! " 
les putains de cons de japonais qui décident de s'allier avec des sites qui font dans de l'illégal ... 
après on est sur une génération intéressante . les marques playstation et xbox se sont créés quand le public actuel était jeune . 
tiens arkham knight steam mis en bundle pour cacher la note des utilisateurs dans les listings . 
" quand il m'a dit qu'il voulait allumer le feux , je croyais que c'était un fan de johny " 
apparemment c'est pas trop mauvais malgré ça . 
pas sur de suivre la logique . tu te rends compte que ça a pas de sens ce que tu dis . 
je me suis enfin créé ( comprendre " j'ai recyclé un vieux compte " ) un compte twitter pour tout ce qui est trucs de devs . mp pour username . 
au pire ta phrase est très mal tournée . ou alors tu acceptes pas l'erreur ... 
ah bah ça . sans compter le manque de remise en question des gens c'est assez ignoble . 
project mirai dx a eu le droit à des rappels mais pas etrian :( 
c'est marrant qu'ils aient pas fait un nintendo direct pour la gamescom , l'update de splatoon et celle de smashbros oo . 
a partir de demain , splatoon sera remplie d'ika-musume avec des sulfateuses . 
peu probable oui . louche non . et pas d'ad hominem , je suis en paix , je veux comprendre . 
et c'est l'un des cotés intéressant de danmachi , un univers construit en tentant de respecter les régles d'un rpg sans en être un . 
. c'est pas déjà un non respect du nda de dire ça ? #journalismetotal cc 
ouais c'est le temps de jeu . 32 heures oo . en 2 jours ? 
ouais je suis en train de lire les slides du 6p . 
c'est pas le site qui a lancé la rumeur de la fin de one piece dite à un cancereux ? 
c'est pour une spec qui spécifie un tag ouvrant ou fermant en le définissant . 
c'est polygon , ils notent en " retirant " des points pas en fonction de jeu bien . :D 
putain même world of ff est pas une exclu pour sony . ils ont presque rien en exclu , c'est dingue . 
toutes les lib de markdown disent qu'elles sont plus performante que x . c'est juste un concours de e-penis les parseurs markdown ? 
jusqu'au 23 novembre à paris ... 
je suis pas sur de l'actu nis en europe dernièrement . après c'est pas le public pgw imo . 
ou pas 
finir shirobako et food wars le même soir . trop de bonnes choses d'un coup . 
juste le preorder qui est en hidden . il se dévoile après mais plus cher . 
oh lulz , le test de metal gear par les journalistes a été fait dans une sorte de boot camp sous la supervision de konami . 
youtube faisait un blocage du compte des vues à 301 le temps qu'un serveur vérifie l'authenticité des vues . 
le disque dur de la wii u remercie le manque de cette option :p 
quand tu reçois une offre d'emploi avec les requis suivant : #rechercheduyeti 
plus de conseil plus que du freelance ? 
oh les produits jetbrains retirent le renouvellement de licence moins cher pour passer à un système d'abonnement :( 
ah oui btw , facebook annonce 1 milliard de personne qui a " utilisé facebook " lundi . 
tiens , un remake ps4 / vita de god eater premier du nom annoncé alors que le 2 a toujours pas passé les frontières :( 
jerry . tu as le jeu ? 
jupiter tourne pas autour du soleil oo . le soleil et jupiter tournent autour d'un point pas loin de la surface du soleil oo . 
j'ai fait faire un retour sachant que le colis est en livraison à la poste , pas chez moi . 
du coup , ils font ça pourquoi ? juste " pour payer moins cher " ? pour faire venir plus de séries ? 
du coup je sais pas si je peux aller chercher mon colis :( . ils disaient à partir de 15h mais le suivi dit rien . 
on sait pas vraiment en fait :( 
je suis encore vivant ... pour le moment : s . il m'en reste pour longtemps docteur ? 
c'est juste un symbole . pas très important mais ça marque un changement . 
faut leur dire que leur article est visible grace à apache ( dans les entêtes !LINK! ) qui est un logiciel libre . 
euh ... mark watney ne préfère pas la solitude , se distrait sur mars et trouve ses solutions en plusieurs dizaines de jours ... 
j'ai explosé de rire . 
l'article de la chaine de tv : !LINK! 
de toute facons je prendrais la goty quand j'aurais fini les deux premier witchers :p 
en gros mon mario maker arrivera pas à temps parce que pointrelai.pas indiqué clairement lors de l'achat donc je peux aller me faire fouttre 
toujours la même équipe depuis le début . on est à 13 matchs gagnés d'affilé ! #splatoon 
pas compris le sens exact de l'image oo ? 
c'est justement ça , ça fait deux semaines que je veux créer un nouveau compte :( 
battlefront se fait défoncer par les utilisateurs sur metacritic , violence : !LINK! 
pas les même gens qui s'occupent de ce marché si je ne m'abuse . 
la modération de commentaires avant publication , le nouveau fléau contre les débats sur internet . 
je me demande si hyrule warriors legend aura un système de synchro de sauvegarde avec la version wii u . 
c'est le plusléger de tous et tu as des themes tout pret sur le net . 
79.7 vs 5.2 % . cette team de winner . :) 
y'a un trailer qui est sorti . a part les modèles de personnages un peu améliorés , c'est la même modélisation que la version psp : s 
c'est ce qu'ils font . 
waouh , ils avaient fait appel à au moins 16 véhicules de police pour sauver mon linge #charonne 
mon compte est setté en anglais . tu peux voir le reste en choississant " tous les followers " . 
racisme = discrimination basée sur la race non ? 
vous savez , quand vous dites " ce n'est que mon opinion " , ça sous-entends énormément " j'ai raison , t'as tort , biatch ! " 
peut être que personne en a posté dans ta tl ? 
et il a aussi dit qu'ils disent rien dessus à cause de la concurrence qui les copie . 
non c'est le fruit de nombreux facteurs dont personnes ne tiens tout les tenants et aboutissants . 
protip : si tu n'es pas sûr dans ton esprit ( si mes souvenirs sont bons ... etc . ) alors vérifie . surtout pour du " journalisme " . 
c'est la seule raison qui me fait pas changer de job / bouger perso . la peur de pas trouver dérrière / la flemme de chercher . 
le gars a pas fini un jeu kickstarté , a failli pas en finir un autre , a viré le tiers de sa boite à cause d'une mauvaise gestion mais au ca 
!LINK! ça y était bien avant les mods payants . 
un lap top décent a moins de 1000 euro c'est proche de l'impossible maintenant :( 
la trad est affreuse et ça manque de peaufinage mais le gameplay est nickel et marche en tactile . 
le surface book est plus léger que la sp4 oo ? 
!LINK! utiliser mysql sur node a l'air tellement simple et pratique oo . 
" la partie frontend des produits ( sites internet , backoffice et intranet ) " vous ferez le frontend du backend . 
il commence pas super bien . je suis pas fan des trucs qui font " trop de truc " à l'installation . 
c'est l'heure de la manif sur twitter , favorite remplacé par like . #passurfacebook 
au cas où vous auriez pas compris mes précédents tweets : !LINK! 
j'ai calmé en me repenchant sur ma 3ds . plein de jeux à faire dessus . 
tout modeles confondus pour les deux ? 
oooh , powershell contient un parseur csv et json qui permet du coup de faire avec du csv = > json facilement et le fait bien ! 
29 % des gamins de 1 à 6 ans ont une tablette selon ipsos . dafuq ? ils savent même pas lire . 
en anglais c'est canvas . bache en anglais se dit tarpaulin . 
wouhou , ma grosse regex a passé les tests unitaires du premier coup ! \ o / 
et puis un code est pas juste de qualité ou merdique , y'a un entre deux . 
y'a une chaine youtube remplie de vidéos de gens dansant sur le stand de p4dan : s : !LINK! 
genre moi j'avais !LINK! qui me foutait la merde parce que remplace le ie par défaut utilisé partout . 
c'était en prime de mémoire :p . le prime japonais est plus tot que le prime français . 
!LINK! ça me rappelle quand j'ai été voir le dernier fast and furious 
possiblement sur un truc privé . 
les employés d'une boite dans ses 2 branches . 
on est d'accord . combien l'utilisait parce que syntaxe plus courte ? 
squareenix est par contre le master of the troll de cet e3 . hey un kh ... pour mobile ! ... ah non attendez on a aussi le 3 ! 
c'est un attribut composite : je veux compiler du markdown automatiquement sur demande 
sérieusement ... même les grillages sont conservés . 
wow , 551/557 ont voté pour la loi de l'état d'urgence . on annonce quand le coup d'état ? 
je l'attendais en mode random pendant la présentation perso . 
cher :p tu dois les acheter tous séparément . 
exactement . il indique qu'il y a possiblement un problème d'envergure mais pas son envergure . 
gog galaxy vient de me demander 3 fois mon mot de passe pour se lancer oo . 
on peux pas poser une question sur un article sur république-numérique . fr du coup si un article est pas clair t'es dans la merde . 
community management 101 : comment ne pas vous faire aimer de votre public . 
ouais dans le webmail en option . 
merci internet de donner une voix à tout ses gens qui refusent de dire qu'ils ont fait une erreur . 
les soldes steam sont arrivées au dernier jour :( . c'est le moment de prendre les titres qui sont pas passé en daily deal . 
heureusement y'a plus jook :p . mais tu oublies au moins tf1vidéo pour certaines séries américaines . 
toujours sur price minister , tu reçois 3 mails pour une commande . quand tu commandes en invité il te crée un compte ( alors que tu as dis non ) 
ce qui implique de quitter la situation stable sans pouvoir y revenir :( 
du coup , comme je pouvais pas dormir , je suis aller voir pour la 1ere fois depuis le 13 , la belle équipe . 
grossièrement , tu arrives à la scène de fin relativement incrédule car y'a pas eu de réel final . 
3annonces d'un coup pour nintendo europe sans même faire un mini direct oo 
sinon je suis désolé pour ceux qui ont pris la team pope , vous allez perdre . #trashtalk #splatoon #splatfest 
j'ai vu des photos d'un stand avec arslan pourtant . 
le jeu demande 2gb de vram mini en nvidia , 3 pour les amd . 
c'est le rouleau ... 
wow , aprés le racisme et le sexisme , je vous présente l'avatarisme : !LINK! 
je prends + 120 de ping sur un traceroute quand je rentre sur votre réseau à !LINK! :( 
sidéré par le nombre d'enfants , sans parents , qui vont sur des #sitesporno , adultilisation de notre société . 
le service permet même de dire l'espace disque que ça te prend ... 
d'ailleurs le shitstorm autour du sxsw est très très rigolo . 
aucun screen de la version " hd " ça sent les gros problèmes de planning . 
de mémoire c'était diff le matin , subbé le soir pour nous . 
je peux pas trop juger le travail de l'éditeur mais j'aurais jamais acheté perso . 
la bande annonce de hunger games au cinéma . voilà du coup ce que ça veut dire : !LINK! 
sur l'année fiscale , ils ont fait 28 épisodes et 1 film pour 17 millions . ça voudrait dire qu'un épisode leur coute a peu prés 500 000 € . 
c'est à ça que tu reconnais une bonne d'une mauvaise équipe :) . 
je me souviens de la première fois que j'ai lancé oblivion et que j'ai vu les montagnes au loin . 1ere fois que le brouillard disparaissait . 
aksys n'a pas su faire son live et fait quand même ses annonces :( 
hint : les gens appuie sur shift et une lettre en même temps sur un clavier physique . pas l'un puis l'autre . 
ouais . rajouté dans le canon pour corriger l'erreur de star tour . mais c'est pas la même sur l'affiche . donc une 4ème ... 
quand ton hashtag est trop long pour que tu fasses pas de fautes dedans : !LINK! 
clignote non car elle était allumée tout le long . clignoter c'est passer de éteint à allumé en succession . 
changelog de la nouvelle update de splatoon : !LINK! 
j'approuve , je le fais souvent . avec aussi two steps from hell !LINK! 
la qualité est pas la raison . ils veulent le doubler avant de le diffuser . 
parce que 2 étoiles noires c'était pas assez , l'affiche du nouveau star wars en montre une 3ème . :/ 
. oui mais on ne doit pas légalement avoir à le désactiver si on s'y est pas inscrit ! 
l'aerogun redevient une bonne arme en ranked \ o / 
parce que s'assoir , c'est trop mainstream : !LINK! 
codez avec des peintures esotériques ! !LINK! 
ils ont bouclé la rue ou y'a ma laverie et je venais de lancer une machine . 
faut voir si décide de la sortir en europe :/ 
zomg les nouveaux niveaux 
c'est un coup à se faire entuber de calculer le prix après performance . 
aujourd'hui , on aura appris que ramener une horloge en cours peut te faire inviter à la maison blanche et chez facebook . 
je sens le truc refait à la digimon style . 
... des femmes . mais ça ne fait pas une règle . 
j'ai pas vu en vidéo mais les touches s'enfonce vraiment ? ( genre plutot type cover ou touch cover en équivalent surface ? ) 
quand la fabrication d'un fichier marketing n'est pas caché : !LINK! ( regarder le " powered by " ) 
tu connais leur mail ? 
que 
c'est pour les drivers " for gaming " ceux qu'ils distribuent aujourd'hui avec l'application fournies avec les drivers . 
par contre , quelle est cette idée de mettre les votes des personnes publiques sur ce site ? 
le compte twitter du tweet a fait plus que des pokémon en fait . 
de 23euro à 700euro le spot de pub ? 
quand gamekult fait des news du niveau de gameblog . l'hopital , la charité , tout ça . !LINK! 
n'hésitez pas à partager ce sondage ( rt tout ça ) pour qu'on ait un vrai gagnant de l'e 3 : !LINK! 
j'espère voir un estival versus sur steam aussi . et soyons fou , tokyo xanadu aussi . 
en fait cortana fait majoritairement des recherches bing meme quand je lui demande de pas en faire . 
quand tu te dis que ça va être le premier nintendo direct depuis la mort d'iwata et le suivant de l'échec de l'e 3 , ils doivent stresser . 
y'a un réglement ? 
dans la nouvelle démo , il prend un autre chemin qui lui fait faire une boucle revenant où il était 30 secondes avant . 
c'est dingue de pas trouver un seul parseur de csv qui sache bien lire un fichier echappé en 2015 . 
oh tiens , ellen pao quitte reddit . reddit ne moura peut être pas ? 
en fait le big data , c'est juste le nouveau nom des statistiques ? 
tu tombes sur une idée cool sur un vieux ks : !LINK! tu vas voir le site : !LINK! #sitedown :( 
allez c'est parti pour aller chercher un paquet de 15 kilo à porter dans le metro :p 
c'est à mon avis un bon exercice d'animation 3d et tellement fun . 
l'égocentrisme à son apogée : !LINK! 
on verra si jayjay s'attirera les foudres d'un fandom une fois de plus . 
mettre un étiquette à tout le monde . non . 
google pése aujourd'hui 10 fois plus que la taille qu'on recommandait pour une page web quand j'ai commencé l'html . 
et du coup tu peux changer facilement d'application par défaut à ce moment là . 
j'ai déclaré à temps . tout ce que je vois c'est que je suis majoré pour un truc qu'on m'a jamais demandé 
t'inquiétes , tu sauteras plus souvent que tu prends des ascenceurs . 
j'avais pas tilté avant que nintendo fasse un tweet pour la date de mario aussi . ils sont maboules . 
je viens de finir the martian . ce bouquin est fantastique du début à la fin . putain de hate de voir le film . 
c'est pas un mauvais film qui tente d'être drôle 
je valide la traduction française de x zone 2 . 
valkyria chronicles à 5 euros sur humble store pour les quelques uns qui n'ont pas découvert cette perle . 
tu imagines même pas ! 
j'ai réussi à sortir une fenêtre de l'écran ... #windows10 
!LINK! zomg . l'ironie de l'existence de ce thread est génialissime . 
encore une fois , tu ne lis pas . j'observe mais ne conclut pas de mon expérience . 
les pets de piccolo sont très dangereux , ils font peur à san gohan : 
c'est dingue la situation de opal , un fille viens demander de bannier quelqu'un et finalement ils acceptent la demande et son coc . 
il est parfois simple de se dire que le développeur aurait pu mettre la résolution du problème dans le message d'erreur ... 
la 970 est la carte de référence pour le gaming pc en ce moment . 
parce que bon donner un exemple comme : " les animaux , dont certains ont deux pattes et volent " n'a clairement pas l'effet escompté . 
je suis surpris que n'ait rien dit sur le #evangelionday encore . 
euh , tu fais mauvaise foi là . le truc est clairement de l'humour même sans le deuxième tweet . et je connais pas le gars . 
un jeu de mahjong animal crossing oo ? !LINK! 
moustique , moustique everywhere ! 
voilà l'écran à chaque connexion : 
lis son fameux post : il ne parle que de son comportement réellement . 
spas bandai , c'est acj . 
je me demande si je vais le recevoir 2 fois du coup . 
sinon c'est toujours la fête dans notre bar du xeme arrondissements :-) 
les gamers cette année : !LINK! 
vu aucun rappel ces derniers jours . rien du tout : !LINK! 
faudrait intégrer un lecteur nfc sur l'écran pour faire des trucs cools avec des figurines . 
" - je viens de finir la main et j'attaque la seconde jambe - tu dessines ? - non , je joue à xenoblade " 
playasia a presque doublé son nombre de followers depuis le tweet sur doa . le pire boycott du monde . 
quand ils ont fait bttf 2 ils pensaient qu'on ferait des suites aux dents de la mer . au final on a décidé de faire star wars 7 à la place . 
le plus rigolo étant que l'auteur de cette connerie en est fier et ne voit pas de problèmes . 
les deux premières affiches du film warcraft annoncent déjà une bouse : s . 
!LINK! interesting as fuck , comment un projecteur de cinéma fonctionne . 
en allant voir le compte de la personne qui m'a insulter . donner un exemple de sophisme est égal à comparer l'exemple à l'original . 
dans le genre on réfléchit pas quand on fait un produit , la magic mouse 2 d'apple doit être retournée pour connecté le chargeur . 
pas un vrai article ça , c'est un blogpost pas par un " journaliste " . 
le dernier coffret ou je me suis dit pas mal c'était tokyo ghoul mais j'ai pas aimé du tout le premier tome donc je tenterai pas 
hum un peu trop cher pour moi . j'aurais bien pris à 40euros . après si y'a du bonus dedans ... 
pour l'instant mon équipe gére pas mal :) 
" vous pouvez pas vous tromper , c'est la maison floutée . " 
nope , testé plusieurs fois sans succés 
je suis à 9 parties , toutes gagnées . 
après , les gens qui ont le jeu , c'est la presse , ils ne représentent pas forcément le public final du jeu . 
voici mesdames messieurs comment des gens sans inspiration volent celle des autres : !LINK! 
non , j'ai mal compris ta phrase , tu me le dis , je te dis que c'est mal tournée . 
les allemands et p4dan : !LINK! 
sans surprises , ugc.fr est completement broken sur edge . 
c'est écrit dans les tos de funi que tu dois être aux us ou au canada . 
" quality " veut dire que c'est de la merde ( en majuscule ) 
bah en même temps vu la taille et la complexité du réseau , c'est difficile de faire ça soit même . 
apparemment l'article sur la prod d'anime se base sur cette interview : !LINK! 
la bri est présente , ce qui sous entends braquage ou prise d'otage . bon bah , je vais devoir refaire ma lessive quand je vais la récupérer :( 
!LINK! quand tu vois ça , que tu te rappelles que en europe tu laggues comme un gros porc . #tristitude 
j'ai un planning de films au cinéma :( 
faut signer " epson " 
sauf que la faille permet de réactiver l'option ;D . c'est con . 
arkham knight va officiellement ressortir sur pc dans 4 jours mais apparemment selon les forums , le jeu est toujours aussi broken . wouhou . 
un témoignage sert pour du contre exemple mais pas comme vérité . 
pas de lien du coup ? 
pourquoi ? 
listing des dlc qui valent le coup : !LINK! hint : y'en a pas énormément . 
après bache me semble une traduction un peu bizarre . c'est plus du tissus / de la toile que une bache comme on l'entend . 
on comprend mieux pourquoi on fait pas plus de film scientifiquement accurate au cinéma :( . 
" mais non papa , j'ai pas un ami imaginaire , je parle à la michel de la nsa ! - je t'ai déjà dit de ne pas t'inventer des amis ! " 
oui mais généralement ces logiciels survivront pas 
compileur common markdown en javascript ... 50kb . je sais bien que les connexions évoluent mais quand même oo . 
facebook est encore tombé ? c'est quoi leur sla ? 
fallout 4 pc est déjà à 36euro sur amazon france . 
tiens , lightning returns pc qui devait sortir en mars dernier sortira en décembre sur steam . je crois qu'ils ont repensé le portage . 
on notera que la spec ne prends pas en compte les échappements des attributs par exemple . 
morpheus a 18ms de latence pour du 120hz . ça veut dire que l'écran a deux images de retard sur les inputs : s 
notons que ce site affiche ensuite une liste de noms prénoms des gens qui ont donné . je forwarde à la cyber police ? 
je me souviens de gens le 1er janvier ... 
ça a l'air de bien partir en couille à république là . sortez les drapeaux aux fenêtres et les selfies ! #fiersdelafrance 
une partie des stations de la ligne 9 sont encore fermées . 
plus de version vita ? :( 
quand tu avais qu'un seul key art pour faire ton édition collector :/ !LINK! 
edge qui supporte bientot le vp9 , ça commence à être une alternative intéressante . 
comme si de rien été . 
" console-class graphics " comme sur 3ds ? 
1900 $ la surface book avec le gpu dans la base . nope . on va rester sur la surface pro . portabilité powa . 
je suis sur qu'on peut trouver quelqu'un pour te goûter . 
plein de jeux a faire dessus perso . et sur 3ds aussi : s 
!LINK! pas ma solution la plus courte mais la plus fun . 
ils montrent des images des " meilleurs moments " de battlefront . snul , c'est même pas impressionnant :( 
pas pour tous les bouquins mais ouais c'est souvent le cas . 
!LINK! trop d'internet pour aujourd'hui 
tu peux modifier mais pas en parler pour qu'une personne plus apte fasse la modification :( 
c'est la version béta qu'ils mettent à jour depuis l'annonce l'année dernière . 
disque en train de mourir ? droits des fichiers systèmes cassés ? 
moi je passe généralement mes lundis matins à faire ça pour trouver les gars qui ont fait des trucs pas bien le week end . 
surtout que le mail " suivi de vos service " arrive tellement souvent que je les lis plus ! 
ce qui est fort , c'est de pouvoir avoir une position " senior " sur un service qui a moins de 4 ans . 
!LINK! alexjs est juste énorme en fait . 
on va faire simple . le fait qu'on a juge pas les gens sur le sexe ou la race oui . [ 1/2 ] 
on comprends pourquoi ils ont défoncé l'ui , le gars a mis le zoom en très proche et la caméra basse et tout activé : !LINK! 
le dimanche , mariomaker te dit " créons des stages " . ils doivent avoir beaucoup de stagiaires chez nintendo . 
combien ont pris la 4 pour uncharted 4 ? 
tu chauffes pas que des tasses avec :p 
y'a surement une explication mais vu qu'on a pas le contexte . 
putain nasa tv c'est un de ces chaines de propagande du budget de la nasa . 
ça m'a tué la scène . un acteur connu comme ça en arrière plan ... il peut que avoir une incidence sur l'histoire :/ 
terra nova commencait à devenir chiant donc ils ont littéralement droppé une météorite : s #icouldhavewrittenthat 
il généralise beaucoup cet article et tire des conclusions étranges . 
250 $ oo c'est un peu de l'abus là . 
c'est ce qu'à dit le gars de la nasa hier si j'ai bien compris . 
!LINK! a subit les conséquence d'une faille xss dans leurs commentaires . le résultat fut fabuleux . #nevertrustinput 
oui mais j'ai pas compris le sens exact de ta phrase . tu utilises le client web et tu les vois pas ? 
roh putain tu traces . combien de temps de jeu ? 
je doute qu'ils s'amusent à renommer partout dans le code une telle connerie . 
ouais mais encore en faire un élément suffisament important pour apparaitre sur l'affiche semble de trop . 
je suis sur que y'a autre chose que wordpress en gratuit sur internet :-) . et puis un hobby c'est pas gratuit :( 
les reviews de fallout 4 sont sorties , c'est l'heure du double standard : 
je me demande si c'est pas pour une fonction de partage random de windows 10 . 
si tu continues , tu vas finir à poll emploi ! 
la licence perpetuelle te permet de garder à vie l'accès . la licence renouvelable perpétuelle , tu payes le support seulement . 
l'orc par contre faut tout droit sorti d'un call of duty . tout marron . 
les dlc / éditions de elite dangerous nous font une petite borderlands 2 : !LINK! 
donc mer est au dessus de ci ? 
oui mais ce boycott est une manière indirecte de demander ce quota . 
c'est quoi le vrai sujet ? c'est vraiment recherché ( au sens vérifié ) ? 
exemple simple , si je prends 2 couleurs et que je demande à un groupe mixte de choisir chacun une couleur 
du coup , si vous avez un compte chez !LINK! , je vous conseille de changer votre mot de passe . 
je fais une comparaison pour expliquer pourquoi je pense que le problème est mal déterminé . 
c'est fou comment toutes les offres que je reçois pas linkedin et consorts sont toujours des listings de techno jamais des produits . 
la chine a déclaré aussi la guerre à isis ? on va faire ... on va fait ... la troisième guerre ? 
l'appareil photo du nexus 4x ferait des vidéos à 340fps oo ? !LINK! 
déjà sorti au royaume de la frite ? sinon je conseille fortement le bouquin . surement le film avec plus de détails et la science . 
le support d'autres langues est en cours ( ma raison de pas l'utiliser ) . un système de commentaire aussi serait cool :/ 
du coup moi aussi j'ai le droit à des favorites alors que je les descend :D 
l'exemple de " vous pourriez régler le problème du certif en réglant la date " : si le ntp est down ? si le certif est réellement pas bon ? 
the martian ( enfin ) vu . c'était bon . un bon hommage au livre et le livre reste une expérience complémentaire géniale . 
game planet lui par contre dit n'avoir rencontré aucun bug sur 60 heures de jeu oo . 8.5 / 10 
genre 80 euros avec 30 % de reduc , c'est 8 * 5 + 8 * 2 = 40 + 16 = 56 . facile non ? 
tu veux dire ça ? 
ajout du support des barres de taches colorées aussi dans le dernier build . enfin ! 
du coup , ça veut dire que y'a d'autres problèmes plus grave à régler avant :p 
mon installation electrique est telle que mettre plusieurs multiprises c'est pareil que brancher sur plusieurs prises ... 
sidéré par le nombre d'enfants , sans parents , qui vont sur des #sitesporno , adultilisation de notre société . #tweetecommeaubel 
si vous faites du debogage avec un canard en plastique ( !LINK! ) , nommez le quack overflow ! 
ajout d'une nouvelle diffucultée dans mario maker 
tu déformes et fait des hypothéses sur mes propos qui ne correspondent pas à ce que j'ai dit . 
tu es officiellement classé comme " dev jquery " dans mon échelle d'estime de developpeurs :( 
" il devrait être en prison " 
et du coup je remercie pour me vendre une preco comme " reception jour de la sortie " mais pas honorer parce que point relais . 
arkham knight sur pc est encore aujourd'hui assez peu jouable malgrè du patching régulier de warner bros . lol . 
et ce rehashing bête de méchant de android police : s 
youtube est irregardable chez moi là c'est ignoble . et avec un youtube dl , je vais à ... 50ko / sec :( 
remerciements à la famille qui te réveille alors que tu dormais depuis 2h pour avoir des nouvelles :/ 
!LINK! le créateur de senran kagura veut sortir le jeu sur pc \ o / 
quand la traduction et le survol font le " journalisme " : " netflix intéressé par la prod d'anime " = > " il pourrait prod des animés originaux . " 
c'est pour ça que je n'aime pas les sites dont le bm est la pub . 
j'ai eu un gros laggeur une fois mais rien de méchant sinon 
j'aime me rapeller que mettre en avant qqn parce que c'est une femme ou une " personne de couleur " ( expression raciste : s ) est discriminatoire 
le cout des pubs et du coup calculé après diffusion en fonction de l'audimat ? 
enfin attendons la sortie du film pour juger mais bon , perso plus j'en entends parler moins le film me hype :( 
ah oui , il ne faut surtout pas de monopole . mais bon c'est surement la dernière génération de console . 
j'avais trouvé un job cools mais le salaire suivait vraiment pas . ça fait toujours mal :( 
aucune idée du scènar de l'anime . j'ai fait que le début du premier jeu perso . 
me semble avoir vu xros wars sur netflix 
ils ont decider d'optimiser starfox histoire que ce soit plus beau . 
à mon avis , il veulent pas s'encombrer et pas monter le prix à cause d'une mémoire embarquée . 
une autre bonne astuce pour calculer des prix de tête , c'est une dichotomie : calculer le prix arrondi au dessus et en dessous . 
marrant que l'auteur , un applefag , disent ça que maintenant , quand apple se fait bien taper sur les doigts pour safari . 
apparemment la surface de cette vidéo a une caméra qui supporte windows hello . la surface pro 4 aurait donc la même gueule que la 3 ? 
au fait du coup , on a perdu tout moyen neutre de bookmarker un tweet avec leur changement :( 
le mario paper x mario & luigi qui sort le même jour que xenoblade . deux rpg le même jour nintendo ... 
elle a pas décollé de la base :D 
8 $ avant , 20 après . avec une chance d'y avoir s ; g dedans . instabuy pour moi :p 
serveur commandé mardi avec livraison sous 72h , pas encore reçu . pendant ce temps là , la référence est passée à 120 sec . c'est cool ovh . 
je prédis déjà la galère pour se fournir un qwerty pour la sp4 . import uk encore une fois du coup je sens . 
y'a une démo vocaloid :p 
putain , ils ont vraiment mis un mauvais clone de splatoon dans disney infinity : !LINK! 
il sort un mercredi du coup , c'est déjà un jedi de moins . 
le logiciel de diction de stephen hawking a été open sourcé . installing it now :D 
le problème c'est que je sais pas si tu peux faire une appli locale qui tourne dessus :/ 
bon sinon , tous les atelier vita sont en promo sur le psn cette semaine . plus aucune raison de ne pas en avoir au moins 1 les gens . 
de toute façon , ils ont renvoyé entre temps le colis et lui je l'ai reçu . par contre , facturé deux fois :/ 
perso , mon mgs préféré c'est le 2 . j'ai haïs le 3 et 4 , 
et donc la démo e uncharted 4 nous montre qu'au final on a pas vraiment de choix dans les chemins à prendre :/ 
sans compter que les enigmes sont surement beaucoup plus vite limitées que les possiblités d'un mario . 
100euro pour un adaptateur minidisplayport multi streaming : s . juste pour mettre un troisième écran sur mamsurface 
!LINK! la promo qui fera plaisir a une partie de ma tl . 
y'a pas les effets de pluies dans le build actuel du jeu par exemple . y'a pas d'ao alors que les précédent en avait . 
le panel de aksys retardé parce que les gens ont pas encore pu tous s'asseoir :D . cet event envoie du lourd . 
plein de films à voir . 
euh , y'a encore régulièrement des liens créé entre fai et gros noeuds de réseaux , me semble . 
tiens , / r / punchablefaces qui était anti-srs a été récupéré par srs . il est temps de récupérer du popcorn , ça va être rigolo . 
si microsoft arrête la xbox , ça donnera la dropbox ? #noteventashamed 
c'est en france à paris , c'est une pub trouvable sur youtube / dailymotion . aucune idée du nom . 
je viens d'arriver avec des collègues au boulot . beaucoup de voitures de police dans la rue . 
merci pour la stat géniale :) 
ah ? j'étais au cinéma , j'ai pas trop remonté ma tl . 
idée à la con : ne plus rien choisir sur netflix , prendre le premier top-picks que j'ai pas vu ( ou pas vu depuis tellement longtemps ) . 
en tout cas , il est courageusement deuxième en partant de la fin . 
si je dis " les gens en ont marre de la politique raciste de cette politique de marine lepen " , c'est pareil . 
après les 11.9 mm de profondeur sont louches . 
j'ai hate d'arriver au jour où on aura des résolutions telles que sur certains site on verra les text-indent - 1000px et plus :D 
il y a 10 type de personnes dans le monde . ceux qui : - ne comprennent pas cette blague - pensent base 2 - pensent base 3 - pensent base 4 ... 
aux us . pas sûr de quel état mais c'est dans un campus apparemment . 
sauf si la douane estime que c'est pas le bon prix qui est déclaré . 
:D . j'ai l'url : !LINK! , je cherche un nom qui va bien avec . 
un gars vient de gueuller dans ma rue : " allez les verts ! euh ... bleus ! " 
!LINK! selon les critères de anita , ce humble bundle serait sexiste si on inverse le genre des tous les persos visibles . 
assez bizarrement , ma station n'est pas fermée alors qu'elle sort à quelques mètres de la fusillade . 
on a bien eu un traduction correcte ( correcte j'ai bien dit ) pour les phoenix wright . 
perso je paye pour un catalogue , une qualité constante et convenable et un renouvellement souvent des séries . 
la presse française : tout ce qui est bien et est de l'animation japonaise = hériter de miyazaki . même si rien à voir . 
j'ai donné une fois mon adresse à . maintenant mon compteur de spam augemente de 6 mails par jour rien que grace à eux . 
que quoi ? link ? 
je crois que cette année j'ai eu plus de colis amazon en retard qu'à l'heure :-( . 
ce moment ou ils te ressortent les jeux de l'e 3 
toutes les régions auront un splatfest en même temps oo ? ! #splatoon 
apparemment le chef d'orchestre des concerts final fantasy a annoncé un remake du xii . please be excited . 
je suis un " gater " tiens ? je n'adhére à aucun des camps et je comprends les problèmes des deux 
un exemple simple serait un taux d'abus selon le sexe de la personne . abus a définir précisément bien sur . 
c'est amusant comment c'est directement interprété comme outil de racisme anti noirs / juifs 
donc plus comme re6 que re1 du coup . 
pendant ce temps , ils montrent du gameplay de jeux qui sortent pas avant 2016 sur leur live . :( 
j'ai d'abord créé un git et j'ai mis un readme et un gitignore . du coup je peux plus init un projet laravel . 
c'est surtout en terme d'ouverture . ils voulaient pas s'ouvrir aux autres . pas s'ouvrir au net ... etc . 
passe pas dans 140 caractères . 
micro inclu pour la gba ? 
" qualité constante " veux juste dire qu'elle reste la même . pas bonne ou mauvaise . le français quoi . 
question con : pourquoi il n'y a pas de femmes dans ces tables rondes ? 
j'aurais pu mettre français mais les gens auraient pas compris :-) 
je réve d'un monde où les gens ne critiquent pas un choix édito en pensant qu'avec le bout de leur appareil génital . 
le plus drôle c'est ça plutot : !LINK! 
chaque 
j'avoue me tromper du coup . la tournure reste pas bonne . et tu as pas répondu au largement après ma liste de séries . 
c'est quoi ça ? 
je me demande si la présence de persos de fire emblem dans x zone 2 n'est pas juste pour préparer le terrain pour fe if . 
mais 6 ans déjà ? 
un seul regret pour le rechargement sans fil . le téléphone chauffe dangereusement . :( 
la taille , la gras , la couleur , l'ombre c'est du choix édito . je hais les sous titres fantaisistes perso 
oui le premier lien . grossièrement , ils font pression sur quelqu'un pour son opinion politique . 
je suis vers la fin de xenoblade . avoir toutes les cinématiques avec shulk en calecon parce que c'est la best armure que j'ai est hilarant . 
bing fait une map de mars autour des evénements de the martian . très cool si vous avez lu le livre ( ou vu le film ) !LINK! 
leur tweet dessus est pas mal non plus : !LINK! 
combien de temps avant qu'un des géants ( microsoft , google , apple ) ressorte le concept de la table connecté ? 
perso j'y vois un moyen d'happer des parents accompagnant leur gosse à pgw 
c'est moi ou webgl c'est juste ignoble ? 
parce que la bande annonce montre un film qui à l'air ignoble et pas drôle . 
y'a une fête pour tout : s : !LINK! 
vite oo ? c'est plutot lent en fait . 
!LINK! non mais non . 
le petit prince , le film : un documentaire sur les effets de la drogue dans le milieu du cinéma 
et en plus il continue le clickbaiting 
tiens avec un petit doxing en même temps :p 
aout 2028 , les gens se plaignent sur le remplacant du rempacant de twitter qu'il fait chaud . 
les fans de navires de guerre doivent haïr les japonais : !LINK! 
les gros subreddits , ces endroits où si tu veux poster , tu dois te taper une vingtaine de warnings " lis les régles " . 
ouais j'ai du mal avec ces noms de code : s 
... qui émet du mépris publiquement pour un autre parti politique . 
comment on sait si un jeu a bien marché ou pas : !LINK! ou warner bros veux bien finir l'année financièrement . 
tous ces articles " un nouveau valkyria chronicles " pour en fait " une trademark qui contient le mot vakyria par sega au japon " ... 
le japon fait ce qu'on faisait y'a 20-30 ans avec le pubs de jv : !LINK! des gens en costumes , aucun gameplay mais du lol . 
ça a du faire du bruit en tombant non ? 
hé ! " hey " c'est un mot anglais :-) 
a chaque fois que je regarde un film en vo sans sous titres sur netflix , j'ai peur qu'il manque les cartons : s 
si mais c'est très mauvais pour le business de sony . 
quand la voix du nord te dit que japan expo c'est un salon du jeu vidéo : !LINK! 
et à la vue de l'état de l'industrie , je penche plus à 2 sur 1 million que 900 000 sur 1 million . 
apparemment la nouvelle mise à jour de mario maker du 4 novembre ajoutera un nouveau moyen de débloquer des costumes . 
les gens qui se plaignent de pas pouvoir pirater auprès de microsoft . #winner 
si un jour on m'avait dit que je chercherais comment faire une fft en js ... !LINK! : s 
mon steam est condamné a avoir une notification à vie à cause d'un trade qui peut plus se faire :( 
non mais le suivi du colis a littéralement changé de livré à point relais , c'est pas normal du tout . :( 
j'ouvre steam et il me dit que le prochain evangelion sort en 2070 : 
un gars chez atlus pendant une réunion de preprod de smtxfr : " performa , persona , get it guys ? " 
je vais me faire l'avocat du diable mais le chat de twitch représente-t-il correctement le public ? 
en mode tab pure , c'est comme la sp2 grossièrement 
sérieusement , les gens , apprenez que quand on donne un exemple choquant c'est pour montrer que l'origine pourrait l'être . 
c'est frustrant les cours vidéos ultra lents et fait systématiquement pour les gens qui y connaissent rien :/ 
non c'est pas une course à la puissance du tout . le leak indiquait une console à 150 $ . 
on connait la résolution de star fox ? 1080p @60 ? 720p @60 ? 
c'est creepy comme un re1 ou plutot comme un re6 ? 
on est le 21 octobre . combien de temps avant une annonce lié à bttf ? 
bien sur toute page de !LINK! redirige sur ça . 
pour diffamation après déjà un aller retour , ça me semble normal . 
après que la france ait dit fuck amazon , fuck google et fuck uber , le gouvernement espère encore attirer de l'entrepreneur tech . #paradoxe 
je comprends vraiment pas le système de netflix sur les notes . un top pick à 2/5 j'ai bien aimé . 
lol c'est ma semaine , bouclage du tronçon et de rue de boulet par les pompiers 
rovio , les gars de angry birds viennent de licencier 260 personnes ( pourquoi ils avaient autant de monde , je sais pas ) . 
il est bon à noter que les premier films d'animation étaient déjà pour adultes : !LINK! 
j'ai un texte en markdown et j'aimerai avoir le texte compilé en attribut , généré sur demande de l'attribut une seule fois . 
? la team caillou défonce tout de mon coté :) 
. après , mes 218658 conversations gmail font 27gb , donc 50 conversations font 6mo . faut 333000 personnes pour économiser 2to . wouhou . 
non mais typiquement android police a fait une news pour chacun des points énoncés . 
ils ont même calculé la date de la mission de mark watney sur mars ( truc que andy weir avait gardé secret ) ! 
j'ai pas eu ça depuis très longtemps . j'avais ça sur node 0.1 / 0.2 . 
si mais je veux mettre à jour pour gagner en hauteur d'écran . 
hey twitter , tu connais un équivalent open source de !LINK! ? thanks 
squenix est revenu en arrière sur les précos de deus ex . faut croire que ça a dû porter préjudice au jeu :-) 
ça dépends . une série de 12 bof . un long runner no problem . 
c'est fait par le staff . 
la prochaine version des outils jetbrains demandera une connexion internet obligatoire tous les 30 jours pour validation de licence :-( . 
je vais supposer que le ton passe mal à l'écrit parce que ça sonne comme de la jalousie pour moi là . 
je ne suis pas joueur en ligne mais le problème doit-il concerner tout le monde ? je ne pense pas . 
perso j'adorais les nintendo direct , un événement fédérateur pour la communauté . 
genre : arrete un villain , lié au grand villain révélé vers le 3 , première poursuite , instants flashback , tout pête , combat final . 
en même temps , ils doivent choisir entre énerver leur public ou énerver des gens qui ne toucheront jamais à leurs jeux ... 
mine de rien quand tu transportes le bousin partout souvent , tu es content qu'il fasse moins de 1.5 kilo . 
perdre 15 minutes sur une variable mal nommée , c'est toujours la fête . 
oh c'est rob le robot du gyrowing ? 
c'est un navet spatial celui là aussi . 
le linge est sain et sauf grâce aux efforts de la bri . #charonne 
quelqu'un sait comment s'appelle l'outil pour faire une question à choix multiple qui ressemble à un post-it ? 
ça devient abusé les poids des applications . github for windows : 103mo . dafuq ? 
me suis fait avoir comme un noob :/ 
ça fait porte-manteau entre porn et niché . disons que c'est pas de bol . 
totalement different de tes premières affirmations :-) 
vous allez voir , ils vont rajouter des trucs sur la loi renseignement pour apprendre demain qu'ils ont tout organisé en physique sans tel / web 
ça veux donc dire faire une bon bollywood ou faire un bon anime afin que tout le monde trouve son compte . 
c'est surement introuvable maintenant :( et version us :( 
quelqu'un pour expliquer le rapport entre diversité et le truc entouré en rouge ? #lescodesdeconduite 
prochaine innovation de apple : le isort , un système pour classer les photos dans des groupes nommés . on peut aussi faire des sous groupes . 
un site de planification de rendez-vous amoureux entre libristes ? #whynotboth ? 
le ticket sur le problème d'ovh est relativement rigolo : !LINK! 
le pire étant que les gens qui font ce backslash ne font pas partie de leur public :( 
oui , c'est juste que c'est hallucinant qu'ils marketent ça . 
dans le pire des cas , il suffit de rajouter un délai de publication de quelques minutes pour que les spambots ne s'acharnent pas . 
je suis déçu de voir que la fondation node.js est une nouvelle victime de la vague du politiquement correct américain . :( 
il n'est plus possible de créer un compte twitter sans téléphone . et après ils se plaignent de pas avoir beaucoup de nouveaux utilisateurs . 
comment ils peuvent faire ça à leur waifu ? 
bah techniquement , les humains sont des animaux . 
du coup , le problème est : qu'ils le disent ou qu'ils le pensent ? 
tu connais la difference entre le cancer et un chomeur ? le cancer a eu un jobs . 
" je suis ingénieur réseau , je sais que vous avez pas mieux à me proposer - ah désolé monsieur " 
y a-t-il eu un développeur japonais qui a réussi a faire un bon jeu après être passé indé ? 
hé maintenant que netflix est sorti au japon , vous pouvez nous sortir seven deadly sins non ? ( et gotham aussi tiens ) 
manque plus qu'un hl3 et un bg & e2 et on aura eu toutes les suites tant espéré du monde du jeux vidéo :D 
notons que l'annonce de la mise en pause du coc de github contient un propos discriminatoire . 
un nouvel expert de france 24 vient de dire exactement ça . je le respecte . 
oh tiens , le truc de la force de pression de samsung renommé " 3d touch " par apple . 
c'est dingue le nombre de lecteurx vidéo qui ne proposent pas de bouton de sortie du plein écran en fin de vidéo . 
au pire tu peux toujours bloquer . 
les gars ont certes fait un regroupement pour voter en masse des titres . mais est-ce des mauvais titres ? 
bon préparons le tshirt je suis charonne #jesuischaronne 
regardes les perfs d'i / o du mac si y'a pas une application qui bouffe trop . vérifie ( je sais pas si ça existe sous mac ) kernel.log 
moi je vois une tentative d'amortir des coups avec plus de sécurité . je pense pas que adn ... 
ça fait toujours un peu mal au portefeuille de renouveler ma licence se phpstorm mais ce logiciel en vaut tellement le coût . 
numerama being numerama : un script permettant d'identifier l'ethnie = > un outil de racisme anti-juifs / noirs . 
après le spam de blagues sur les obès y'a un mois , c'est maintenant un flood de photos de victoria , l'admin reddit qui s'est fait viré . 
y'a un gars sur reddit qui fait un colons de catane en js . du coup , je me demande comment représenter la hexa-grille efficacement . 
l'appli d'annotation de pdf fournie avec la surface pro 4 est parfaite pour faire des fiches persos de jdr . 
le max sur pc est pas loin des version consoles . nivellement par le bas :( 
y'a aussi aucun moyen en mode tablette d'appeller le clavier , me forcant à repasser en mode desktop pour tweeter ... 
enfin de toute , le style cartoon de warcraft passera forcément mal la transition en " live action " 
t'imagine chez rovio : " - ils servent à quoi ces 260 types sur l'étage du dessus ? - je sais pas " 
inauguration du clavier de ma surface pro 4 . ça change du clavier de ma sp2 . 
la france , le pays de la honte : 
c'était pas du late night la première saison ? 
. dites , c'est un peu con de poster si on l'a fait sur les réseaux sociaux , on augmente le nombre de serveurs des réseaux sociaux 
tous enfermés dans le bar . : s #fusillade 
bah non , je veux coder , j'ouvre mon ide , pas un terminal :p 
non sp4 . la surface book est pas dispo en europe pour le moment . ( et trop lourd ) . 
bienvenue dans la nouvelle vague féministe . 
fixed . me suis mal relu . je ferais en sorte d'avoir de la relecture . 
je ferais bien un bot twitter qui changerais white en black et cis en gay . juste pour rire . 
périodie limitée = ? 
une destruction d'un personnage cool , d'un univers et un scénario désastreux 
tiens y ' a un logiciel d'impression 3d dans windows 10 . 
nope . ils utilisent même pas ton site , ils crawlent les id gga . 
l'article français est bien plus intéressant que l'anglais , c'est rare . 
si tu ne veux pas argumenter , ne réponds pas . ça ira plus vite . 
revoir the shawshank redemption fait tellement plaisir . je savais pas que c'était une adaptation d'un roman de stephen king . 
les ventes de arkham knight pc arrétés à cause des énormes problèmes de perfs . on aura peut être enfin un beau jeu . 
changement à la volée de code dans une appli android avec android studio 2.0 ? 
oh mais il joue aussi dans des films ? do want 
je memdemande s'il existe des logiciels open sources avec une belle ui et une bonne ux 
ce moment où tu reçois un avis de passage pour un recommandé mystère : s . 
douteux , faut suffisament de matière pour remplir plus que la surface de la planete . improbable . 
on me dit que c'est pour le deuxième acompte pour lequel j'ai eu aucun courrier ni relance . 
oui mais c'est pas pour autant qu'on peut pas bien traduire un vn 
500req / s ? plus ? 
tous ces sites de news qui virent les commentaires , c'est pas en quelque sorte un downgrade de web 2.0 à web 1.0 ? 
et pas de cri , souvenez vous que sinon c'est du porn comme dans tomb raider . 
tales of symphonia est un de ces rares jeux où je laisse l'opening à chaque fois que je lance le jeu . 
c'est théoriquement indétectable sauf bug browser . 
alors la restauration de ta save de ffx a marché ? 
fatal frame wii u est un jeu épisodique avec les 2 premiers épisodes gratuits . 
oh lulz , un de mes colis perdu est passé de " livré " a " deposé en point relais " 
source ? 
après un bon kvm devrait faire ça de base ... 
on est d'accord . aller aux conclusions hâtivement n'aide simplement pas . 
ils vont faire un couvre feu sur internet ? lire mes données persos ? 
j'ai beaucoup de trucs si tu veux ^ ^ ' 
l'article est mal renseigné , les bloqueurs marchent plus dans les applications , celle de youtube est installée par défaut . 
cette review de la sp4 oo . !LINK! 
oh merde , mon équipe a que des niveaux inférieur à 20 à part moi :( 
tous les articles qui font l'apologie du piratage ` a chaque occasion aussi stupide soit-elle . 
vous vous souvenez des gens qui faisait une chanson qui cartonne puis plus rien ? bah maintenant , c'est pareil avec les app mobiles . 
imo , il faut avant tout de vrais indicateurs avant de crier au problème . 
sérieusement dropdanslamarre cherche juste à pointer du doigt des choses sans jamais prendre suffisamment de recul ... 
fire emblem awakening : se prendre un critique quand l'ennemi avait 1 % de chance de toucher . rah ! 
chronopost annonce l'avoir livré à quelqu'un qui porte mon nom . 
qui te dit que c'est du crottin de cheval . wink wink 
hey le monde , le drapeau de la france , c'est pas celui là : 
enfin en même temps je l'avais dit qu'il y en aurait pas vu que la team est sur splatoon . 
premier prix leaké pour le 5x de 380 $ , si ça fait 380 euros , ça me suffit pour upgrader mon n4 en fin de vie . 
ils ont peut être patché face a l'hémorragie mais oui à cause de cet icone . 
le fullscreen des navigateurs est foireux ces derniers mois ( voire même année ) 
le compte facebook qui a fait la déclaration a retiré le message donc peut être qu'ils vont revenir sur leur choix . 
pas d'offre légale en france pour digimon tri :( merci toei france ... 
je pensais plus à aflelou perso . 
des gens ont réussi à injecter des versions de roms hackées dans megaman collection ... !LINK! 
!LINK! ce moment de solitude . 
la plus longue oeuvre de fiction jamais écrite est une fanfiction sur super smash bros . comment on en est arrivé là ? 
et d'ailleurs , le fait qu'il soit méchant est normalement discutable car ses motivations sont nobles . 
la différence d'expérience utilisateur entre npm et composer est incroyable . npm est tellement simple à coté de composer . oo 
adn à je est pas vraiment présent si ce n'est par le biais de kana / kazé . après c'est de l'action marketing / com ça 
résultat de la bataille dans les sous sols lors du camp . 
la copie chinoise du réal des enfants loups ? 
toujours difficile d'établir le ton d'une personne à l'écrit . 
le truc une fois installé se greffe tout seul sur les photos prises ( configurable ) et fait une notif si un truc trouvé . 
en parcoirant les tv sur darty , je vois qu'elles sont toutes 50hz . elles peuvent pas faire du 60fps ? 
même si je suis pas du tout fan de shingeki no kyojin , un jeu par tecmo koei / omega force pourrait le faire . rarement des kusoges de licence 
j'imagine même pas combien ça représente dans les logs des webmails tous les accès pour supprimer ces mails . 
bah si mais quand je l'ai ouvert , j'ai souvent déjà créé le dossier :p 
quand les gars qui font des tutos video pour android craquent leur slip : !LINK! 
oui , c'est pour ça qu'on décrit l'arret de la licence perpétuelle . 
y'a plus de 160 pièces à récupérer . 
ivre , un éditeur sort un screenshot d'un de ses jeux avec des gros bugs de textures 
perso j'aimerai bien recevoir aujourd'hui celle que j'ai commandé chez vous il y a un mois :( 
que le contraire . donc dans une salle de classe y'a souvent des anniversaires en même temps . 
perso je l'utilise sans interface , juste des notifs et des racourcis clavier 
orange qui embauche des hindous pour faire du démarchage pour avoir un meilleur " adsl " moins cher . 
on tombe toujours sur le fait que le contexte est mal identifié . agir sans même savoir ce qui ne va pas est compliqué . 
tiens pour te faire comprendre pourquoi : !LINK! 
la france vu du monde y'a deux siècles : " le pays de la liberté , des conquérants et des grenouilles " . 
c'est dingue le nombre de startups dont le site explique les features du produit mais pas la fonction du produit . 
les gens , on cherche 3 personnes de plus pour un splatoon à 21h . des intéressés ? 
basé sur ton all time ? moi c'est un début de fuck :p 
bon bah vu que highlander est pas en vo , je vais regarder outlander . c'est presque là même chose non ? 
star ocean 2 sur ps4 et vita sera un simple port de la version psp :( 
premières images du costume ika musume sur splatoon : !LINK! 
si vous voulez convaincre quelqu'un , faut que ça rime : !LINK! 
oh j'apprends qu'ils ont viré l'un des meilleurs passage du bouquin dans le film the martian . :( 
les gens qui rt l'ensemble des tweets de leur deuxieme compte . qui sont-ils , quels sont leurs réseaux ? 
xenoblade x collector à 50 euros sur amazon . la chute des prix commence :p 
en même temps , a part des terroristes et des bons sujets de blagues , ils font quoi de bien les belges ? #imgoingtohellforthis 
pour faire du traitement d'image , comparé aux compétiteurs pas libres 
rien dit , elle vient tout juste d'arriver en magasin ... murphy 
tu as un truc style client vpn / vm installé ? si tu l'avais avant upgrade , ça peut générer des problèmes si pas réinstallé . 
ne cédons pas à la panique , on fait qu'instaurer une dictature tranquillement : !LINK! :( 
cette campagne de com de ouf pour le revival d'un film de besson #taxis 
les décisions drastiques de nintendo sont généralement explicable d'une manière ou d'une autre . 
nope . je prendrais peut être sur steam en soldes si au final ça tiens la route mais pas de ks pour moi : 
ou quand on veut cacher qu'on repompe un truc déjà utilisés depuis longtemps par la concurrence . remember retina . 
quitte à attendre 3 mois de voir la série ? tu es pas consistant dans ce que tu veux depuis le début . 
!LINK! jusqu'où vont-ils aller oo ? 
aujourd'hui , dans la timeline de harry potter , le gamin de harry potter va à poudlard . #coupdevieux 
!LINK! comment on renie une nationalité ? 
grossièrement , le gamergate ça se résume à deux combats qui n'ont rien à voir rassemblé ensemble par des journalistes . 
du coup quand ça arrive , je laisse le téléphone décroché histoire qu'ils aient le même traitement . 
" our open source community prioritizes marginalized people ’ s safety over privileged people ’ s comfort . " ceci est dans le coc de github . 
" productible avec quelques éléments importés ? " < donc la ramener ? 
regarde si c'est pas juste uac qui s'est lancé mais pas mis en focus . ça m'est déjà arrivé . 
[ ... ] après vous recevez le questionnaire de quelqu'un d'autre et vous devez lui envoyer un cadeau de 20 € environ qui pourrait lui plaire 
perso je vais éviter les soustraction parce que je trouve ça plus compliqué à checker mentalement . 
si le blocage de pub sur ios 9 se démocratise , on va avoir le droit à un paquet de sites qui vont bloquer le site mobile si pub bloquée . 
quand un simple coup de vent coupe le chargeur de ton téléphone . ma prise usb est vraiment dans la merde . 
mintty / cygwin me lance 3 fenêtres maintenant sous windows 10 . ça va pas le faire . 
la norme c'est " afficher toute la ligne quand le fichier audio est lu " . 
bah disons que quand tu corriges les erreurs factuelles d'un article dans un commentaire et qu'il apparait pas ... 
non mais justement c'est pour faire tourner les deux images séparément au féministes :p 
persona dancing all night me donne envie ( jeu de rythme tout ça ) mais putain tous ces dlc crient " no buy " très fort . 
aka j'ai regardé une trad de merde : 
cinéma fermés encore demain . putain j'espère qu'ils seront ouverts lundi / mardi : s 
l'annonce de la nasa c'est juste qu'ils ont trouvé pourquoi l'atmosphere martienne s'est fait la malle . 
donc notre splatfest sera " the rock " vs " the pope " . le choix est facile . #splatoon 
" pas souvent " 
enfin après c'était dev par des extérieurs mario football . 
changez l'intitulé des mails quand un service va expirer bientot . " suivi de vos service " ça montre pas l'urgence ! 
le déblocage jour par jour des features . 
j'espère que c'est pas une prise d'otage à la merah , j'ai besoin de mon linge : s 
tu fais du lisp ? 
aujourd'hui je me sens d'humeur productive , lachez vos coms : !LINK! 
un langage de prog a base de stations de métro oo : !LINK! 
c'est malheureusement rentré dans le dictionnaire me semble :( 
spas un bug ... c'est une conséquence pas cool d'une feature . 
quand tu dis la source , tu oublies de la préciser : !LINK! 
je reparle des netflix originals ( conversation trop compliquée pour remettre facilement au bon endroit ) . 
l'accès mémoire lors de l'écriture est une des faiblesses de la plupart des téléphones actuels . 
c'est sur un cas particulier d'un très mauvais backslash qui a tué microsoft dans l'oeuf . 
fini jessica jones . grossièrement exactement le même schéma que daredevil sur le scénario . 
hey les devs js de ma tl , y'a des trucs pratiques pour lancer un script bash dans une tache grunt ? 
ce moment de solitude , j'ai pas été au bout . 
bah regardes pas de série . a ce que je sache ta vie n'en dépends pas . 
oh tiens , draque heroes sera sur steam . toujours pas besoin de ps4 :D 
testons ce minecraft win 10 edition sur ma surface . 
putain cette année on morfle sur les prix des équipements electroniques en france . putain d'euro faible . 
c'est mon cas , les grands médias n'aiment pas les jeux que j'aime et inversement . 
je me demande si c'est pas une tentative de vol du colis par le livreur mais qui a fini en retour suite a une plainte . 
tu sens déjà les compromis que les développeurs doivent faire pour le playstation vr . 
le " journalisme " en 2015 : 
!LINK! voilà le trailer en question . 
le sous titre m'a fait rire . 
je regarde la keynote de la playstation experience , je suis pas du tout le public : s 
!LINK! plus de batterie ? attends 5 minutes sans pouvoir utiliser ta souris pour avoir un minimum de batterie . 
[ ... ] je veux que les utilisateurs du model puissent l'utiliser sans même savoir qu'il n'est pas en base de données . 
clairement plus léger mais un poil trop grand pour le clavier et les biseaux un poil trop petits 
repasser sur ma sp2 au boulit le temps de recevoir la cover de ma sp4 va être compliqué . le hidpi ftw ! 
faut prévenir et pour qu'ils interviennent ... 
oh merde , iwata est mort . qui va nous faire rire dans les nintendo dirct ? 
rassemblements interdits jusque lundi 23 . ça évitera de bloquer encore mon quartier pendant une journée . 
nope , le raytracing ça change vraiment la qualité de rendu :/ 
en fait , les colons de catane sont assez facile à représenter si on considère les hexagone comme des rectangles de 2 sur 1 . 
je crois que j'ai pas de chance pour mon anime reddit gift . 
je sais pas pourquoi phpstorm se configure par défaut en windows - 1552 mais c'est très énervant de devoir reconvertir plein de trucs . 
la série joue clairement pas en rapidité . c'est clairement fait pour tenir 13 episodes . 
j'ai 60 visites sur un site pas référencé du tout sur google encore comme ça en 2 semaines . 
du coup , je pense que je prendrais ma preco de xenoblade x chez fnac plutot que amazon , le retrait magasin est à l'heure généralement . 
le 3 est parti dans l'excès . le 4 est parti partout sauf au bon endroit . 
et des voisins qui fouttent le bordel a leur balcon à minuit un jour de canicule :( 
" tu loves pas " cette manière de noter ? 
au passage tu as pas répondu pour heavy object . 
enfoiré 
voilà la quote . ça parle même pas de produire : s 
bien ce que je disais . maintenant que tu confirmes par l'exemple que ta phrase est mal tournée , on peut s'arrêter là . 
les gars ont juste prouver que le public ne veut pas avoir à faire aux #taxis . ils s'autodétruisent sous faux prétexte 
fini the talos principle . quand croteam fait un autre jeu que serious sam , c'est ultra calme et posé oo . 
pour l'instant , le reviewer a rencontré de bugs , plus il note élevé . je suppose que la pire review à eu un jeu impeccable . 
tu sembles pas vouloir argumenter et me mettre un opinion que je n'ai pas . au revoir . 
c'est balot :( 
pour ça que j'aime souvent les ranobe , c'est souvent relativement " straight to the point " . 
tiens j'ai failli bosser dans un batiment qui serait à peu prés où tu as pris cette photo oo . 
en mai , avec l'e 3 et la gamescom entre 2 , c'est facile d'oublier un titre aussi niche.que l'éditeur ne le rappelle pas avant ... 
windows 10 a cassé les lives tiles de ie ... 
euh , pourquoi je reçois ça alors que j'ai rien demandé ? 
bon maintenant netflix sait que j'ai vraiment pas aimé sense 8 
arino de gamecenter est déblocable dans la version euro de mario maker oo . 
tiens youtube m'identifie comme étant en indonésie au boulot . 
je déconseille cette série . 
première défaite de ce splatfest après plus d'une vingtaine de matchs sans fautes . une équipe mauvaise :( 
quand le designer d'android se plaint de ce qu'est android depuis 4.0 avec windows 10 : !LINK! 
psycho-pass c'est de la sf dystopie relativement classique . ngnl est plutot pas mal . tg , pas aimé du tout . parasyte , pas vu . 
par contre c'est une capital de l'archéologie vu le nombre d'artefacts qui s'y trouvent . 
gamecritics dit que y'a trop de bugs et met 7/10 . enfin quelqu'un de raisonnable . oo 
je rédige pas assez souvent du bullshit pour y penser mais je note :D 
les vrais font le calcul de tête à partir du poids ( ou comme moi calcule le volume du conteneur pour déterminer combien mettre ) 
trouvé au grand rex . #capoteoupas ? 
et après tu vois des gens qui speedruns xenoblade en moins de 4h oo . 
han ils ont des jeux eshop bonus avec au japon oo . 
si c'est 5 bluray 25 , ça change pas grand chose ... 
ce trailer . le jeu sera surement pourri mais ce trailer . 
je viens de voir une vidéo de un drop dans la marre qui se résume à " avoir du feedback c'est mauvais pour la créativité " . 
ce qui est marrant avec les commentaires modérés d'un blog d'opinion , c'est que les avis opposés apparaissent jamais . 
google s'excuse à tous les fabricant des pâtes alphabet , leur résultats de recherche vont devoir perdre plusieurs places . 
compréhensible . perso j'ai un pc convertible donc si besoin j'ai de l'espace disque . 
tu as tenté de retirer la batterie ? 
!LINK! c'est l'histoire d'un mec qui fait une video sur des allumettes . la fin vous surprendra ! 
oh lulz , cortana qui me dit " 11:11 , faites un voeux " 
je saurais plus dire de tête :( 
moi j'espère toujours une wiids 
interdisons la définition de 2 stacks dans le code , ça rappelle 9/11 ! 
y'a qu'un seul épisode de dispo :( 
demande si tu peux amener edgar avec toi . 
on va bientot avoir des mouvements de panique pour fermeture de porte trop vite si ça continue comme ça la psychose . 
et voilà , square enix qui lance officiellement le principe du jeu en kit : !LINK! 
les gars ont un boulot chiant et ce kickstarter a décidé de les emmerder encore plus : !LINK! 
payday 2 a ajouté des microtransactions apparemment . maintenant il porte bien son nom , le jour où tu payes pour jouer encore . 
roh , j'ai raté un kickstarter très cool : !LINK! 
par exemple , répondre " j'ai reçu une ddos cette nuit " à ce mail là : 
si une personne voyage dans le temps , son anniversaire est-il relative au temps passé pour elle depuis sa naissance ou au calendrier ? 
bande de mauvais , perso j'étais dans un bar du xeme toute la nuit :p 
ouais , rising star games a participé à la hype . 
project phoenix n'a toujours pas de programmeur . le lulz est total . 
l'extension payante de the witcher 3 aura une sortie physique oo . j'ai remonté le temps ou quoi ? 
oups :p #windows10 
important pour toi . pour moi , si elle est lisible et pas imposante ni attire trop l'attention c'est bon . 
mais je suppose que tu regardes donc pas k , heavy object , contre revolutio ou sakurako du coup ? 
10 tweets et il fait déjà le gros pervers :p . vivement les prochains :D 
crise de rire 
netflix fait des résultats décevant sur le dernier trimestre et dit que c'est la fautes aux cartes bancaires ... 
nouvelle os-tan pour windows 10 officialement dévoilée : !LINK! madobe touko 
pourtant snk était rempli de quality sur le peu d'épisode que j'ai vu . 
le " obiwan kenobi " viendrait à l'origine de qui veut gagner des millions aux us . la blague a été reprise par les guignols ensuite . 
le journalisme sur internet c'est comme le téléphone arabe . tout le monde recopie sur l'autre en changeant un détail . 
je crois pas , c'est un outil tiers qui fait la modif , je sais pas comment il fait 
95 % sur roten tomatoes , ça annonce du lourd . 
" une entreprise connue vous propose un job " . c'est cool mais entreprise connu ça peut être une banque comme google mais je doute du second :p 
attends un peu , il sortira peut être en europe . 
on m'a envoyé cette liste de tweet , j'ai bien ri : 
grave mais hors de ma portée ... 
il a dit aux investisseurs qu'ils feraient des jeux wii u jusqu'à la sortie de la nx . 
c'est parti pour une deuxième enquête pour une mauvaise livraison . putain . 
et elle a dit quoi ? 
bravo vous êtes le 10 000eme tweet à faire cette blague ! cliquez ici pour recevoir votre lot ! 
j'essaye de corriger un crash du parser de markdown que j'utilise en php , et je vais voir la source !LINK! #overengineering 
fxero c'est un jeu indé maintenant ? 
ils ont dit dans le teasing que c'est pas un musou . j'imagine un truc comme draqueheroes . 
bombardement par la france en syrie . on va l'appeller comment cette guerre ? la guerre des charlies ? la bataclan war ? 
donc je résume , 2 jours , 2 transporteurs , 3 colis , aucun arrivé à bon port . encore un coup de daesh ? 
genre y'a 2-3 ans : " y'a plus de space sims - star citizen , elite , strike suit ... etc . " 
c'est exactement ça le growth hacking , acquérir une mauvaise base utilisateur en masse plutot qu'une bonne plus petite . 
en même temps , ils ont même pas fait de com dans leur public cible :( 
zelda tp hd direct . normal vu les leaks dessus 
pourtant les jeux legos ont des bons retours :p . le worlds à l'air cool . 
!LINK! putain mais stoppez le ! 
si vous avez acheté le jeu , ils offrent les premiers jeux arkham . des fois que vous les ayiez pas déjà eu avec un humble bundle . 
impressionnant : !LINK! 
quand reddit liste les vidéos courtes les plus drôles : !LINK! 
on va ddos amazon avec :D 
!LINK! atelier sophie fait des bonnes ventes \ o / capitalism oh ! 
/ me vient de découvrir la fonction dessin sur gtalk . 
cette année c'est rigolo , on snobbe google , on rigole de apple et on est impressionné de microsoft . c'est très chelou . 
difficille à dire , les panels , c'est pas un truc trés fréquent en france :( 
ils font déjà un biopic sur snowden oo . 
1h30 à pied . mais c'est ou y'a eu une des fusillades 
!LINK! sinon on a trouvé une nouvelle manière de vous dire que vous avez plus le droit de sortir . 
qui demande à ses abonnés et anciens abonnés de payer sa dette . ça me rappelle étrangement l'ump il y a pas longtemps . 
tu déménages ? 
je voulais tester laravel mais ces cons ne fournissent pas un moyen de l'initialiser dans un dossier déjà créé ... 
que vois-je , la version pc de samurai warrior 4 - ii est enfin avec les assets de la version ps4 . enfin ! 
ça semble être proche pour celui là moins sur . pour persona q , ils réutilisent carrément les icones sur la map . 
tu as une vision du monde complétement fantaisiste . 
sérieusement les gens , quand vous dites " un ami m'a dit que " , ne vous attendez pas à être cru . 
prochain bouquin , kagerou daze . pas vu l'anime , pas vu de résumé , j'y vais en mode inconnue totale . 
je suis encore en train de rattrapper les classiques / gros titres récents en sf donc pas une bonne force de proposition encore :( 
c'est quoi ce foutage de gueule , j'ai un mail des impots me disant que j'ai créé mon accés par mot de passe mais le site me dit que non . 
ils arrivent pas à en avoir non plus . 
holy shit . c'est une énorme limitation technique et un appel à des frais de fous pour les jeux . 
t'imagine quand les panneaux ne sont pas traduit . ça doit être dur à vivre . 
ce moment où tu te rends compte que john titor avait annoncé la 3ème guerre pour 2015 ( et une guerre civile aux us en 2005 mais chut ) 
combien de fanboy pour te dire que le jeu est pas linéaire jusque la sortie à cause de ça :/ 
windows update qui te dit " on te préviendras quand tu auras ta maj " 
en plus simple , j'ai un attribut générable en fonction des autres qui n'a pas besoin d'être dans la base de données [ ... ] 
ma tl est ce matin remplie de professionalisme . un film avec un énorme pb de sous titres et des concurrents qui s'en moquent ouvertement . 
ton dessin est surement linké quelque part sur le net . 
" les libraires le détestent " 
j'ai ouvert par hasard la page steam de clannad . leur trailer sature : s ça donne pas confiance 
les équipes de microsoft ont fait un gif awesome pour la sortie de windows 10 : !LINK! 
qu'il est bien mon pays : !LINK! #pasfiersdelafrance 
chienne ? 
je comprends les deux camps et je trouve que étiquetter tout le monde est la pire des solutions au problème . 
y'a des api en vanilla js / dom dont on ne parle pas assez souvent . node.matches ou node.classlist par exemple ! 
fusillade dans ma rue , je suis pas chez moi . je rentre comment ? :( 
tu as un class delimiter avec juste des getters et setters , aucune fonction : s 
la question à la con : pourquoi y'a un volant sur un train ? 
j'ai jamais installé iis et il me squattait mon port 80 . iis version 10 , donc je suppose la version de win 10 . 
en même temps quand tu utilises coffeescript , c'est normal . #wasthenewjquery 
quand t'es ingénieur , tu peux aussi te faire recruter par des terroristes : !LINK! 
je vois deux confs qui peuvent potentiellement m'intéresser . je m'inscrit et me déciderais la veille . 
communauté splatoon , snormal . 
ennemi voulant dire " personne dont les croyances politiques sont pas les même que les miennes " 
d'ailleurs parlant de batman , il devait pas y avoir gotham sur netflix ? 
non mais c'est des oufs ! avoir nan comme valeur boursiére oo ? 
c'est quand la prochaine coupe du monde ? ils te le sortiront 3 mois avant . 
sérieusement , qui a inventé ce système de pinçage de cable ignoble ? 
!LINK! ajouté les textures mais malheureusement y'a pleins de textures composites :( . j'y connais rien en shaders . 
je résume du coup : tous le temps de la merde mais en h + 1 mieux qu'un bon truc plus tard ? 
ouais . j'ai pas vérifié la papier . 
trop froid dehors , trop de bruit chez moi pour lire / dormir ... rah . 
j'ai préféré le 2 au 1 mais cet ordre me parait pas mal oui . 
les éditions physiques collector de nisa en europe : 10livres de livraison avec un produit plus cher de base . je vais rester sur le psn . 
moi le résultat :) 
mad max n'a même pas détroné love live au japon ? 
plutot d'accord . 
7 sources problématiques et apparemment qui sont apparemment pas vraies . 
sinon mes voisins ont des gout musicaux de merde . :/ 
je n'ai pas dit que ça n'a rien à voir . je dis juste que rien n'indique qu'il doit y avoir un 50/50 . 
faut installer un logiciel de sony . aussi les sauvegardes sont contenus dans les jeux vitas :( . 
vos yeux sont racistes ! ils peuvent identifier les arabes , les chinois , les noirs , les juifs ... etc . ! 
oh le premier xenoblade enfin sur vc wii u ... 
!LINK! ? ça raconte quoi réellement ce click bait ? 
google devient alphabet mais google reste google . 
y'a plus personne qui joue en pop ? 
pas forcément énorme 10h de mocap . parce que 10 acteurs pendant 1h c'est 10h de mocap . 
si j'ai bien compris la faille flash d'aujourd'hui , il doit y avoir du botnet qui se crée en masse aujourd'hui : s . 
bah vu l'absence de nintendo direct malgrè les annonces ces dernier temps , je pense que c'est mort avec iwata . 
passé 12h sur xenocross . heureusement que j'ai des congés qui arrivent bientôt . #addicted 
héhé . c'est encore mieux à 4h du mat , tu as personne sur qui décompresser si tu fais une connerie : s 
attendez , le " hd flair " de " megaman legacy collection " c'est juste un upscale dégueux oo ? 
y'a presque plus de titres qui sont correctement marketés aujourd'hui en anime . plus aucun effort . 
on a priscilla ou pas ta performance . 
mais ça fait aussi 360cpm avec 1 pub péage + 1 preroll avec un filling à 70 % c'est largement faisable les 10k 
et j'ai vu un beau lagging roller qui laissait une trace de peinture 10 m derrière lui . 
si c'est celle sur le toit de son 2nd lieux de vie , c'est possiblement réécrit vu qu'ils ont viré des trucs dans cette partie 
soit mais tu semble dire qu'on paye pour un délai . étrange manière de voir les choses . après c'est ton droit . 
2015 aka l'année des annonces de jeux inespérés 
pourvu que non . 
putain le gars de atlus se fait snober sur le treehouse : s 
hum ? j'ai rien sur les paid mods dessus oo ? 
!LINK! comment google ddos un site d'une autre boite . 
je vaismminer mon écran :p 
sur humble bundle , planetary anihilation est à 2.80 euros . il était à 80euros à son lancement sur steam #lol 
jamais eu ça sur mon windows 8 oo . 
j'aurais mis une cafetière entrée de gamme pour jquery personnellement . 
parce que beaucoup de site en seraient incapable aujourd'hui . 
sympa la micro coupure de courant à 22h20 :( 
c'est quoi ce pays où on marche sur la tête . des gars tabassent des gens , on interdit ceux qui se font tabasser oo ? ! 
j'ai du faire de la place pour dl les packs :( 
comme 
quand les youtubeurs découvrent les effets du piratage : !LINK! 
c'est donc ça la sirène de police que je viens d'entendre sur le boulevard voltaire ? 
le problème est le discours double pas l'action . et c'est pas une incitation à la haine , c'est un opinion négatif 
" - on veux une female link ! " " - linkle est sexiste ! ms . male ! " sérieusement , ils sont jamais contents :( 
on cherche un expert front / back et sysadmin . 
en tant que tel , tu dois pouvoir parler de nouvelle production . 
surface book pas encore en europe . je vais de toute façon la faire importer pour le qwerty si j'opte pour elle . 
ouais , bien ce que je disais :( 
zelda skyrim confirmé pour 2016 
nope , il me demande systematiquement mon numero de tel . 
je me demande qui s'occupera de la localisation de smtxfe 
d'ailleurs leurs tos disent que si tu respectes pas la geoloc tu violes leur copyright . 
bravo , tu as gagné le droit d'être ignoré par mes soins . 
tiens flammarion va sortir what if ? en français . un bon cadeau de noël aux nerds de votre entourage s'il est sorti d'ici là 
nintendo qui annonce que les directs continueront aussi . bonne nouvelle encore :-) 
plus de précision , il y a un paquet d'utilisation de bache dans le bouquin . 
mon but est généralement de bloquer l'accès principal de la map le plus vite possible personnellement . 
et le temps d'attention moyen est apparemment en chute ces dernières années . 
truc bête mais je suis quasiment sur que opm , j-one le voulait pourtant il leur ont pas filé . 
putain maintenant youtube va me montrer pleins de gars d'urss qui font de l ’ accordéon je sens . 
surtout quand on parle de traduction et sous-titrages . y'a des choix éditos , on aime ou pas . 
" le risque 0 n'existe pas " nouvel expert de france 24 . cet homme devrait nous diriger ! 
personnellement , je préfère ça au " #lrt " qui est juste inutilisable . 
euh ... toujours pas de sens . c'est pas dans l'intéret d'adn de faire ce que tu dis . 
la déviation actuelle est ridicule . j'espère voir un petit 30degrés de dev maintenant . 
rien d'anti-gai ou anti-femme dans ses propos . juste un jugement de valeur sur la personne . 
j'aimerais tellement qu'on ait des panels comme à l'ax en france :( . c'est pas si compliqué de garder des annonces pour juin . 
on va pas être d'accord là :( 
un témoignage ne fait pas office de vérité . il faut pas mélanger une partie du public avec l'ensemble . 
de toute façon , les captcha , bientot , on verifiera que tu la rates pour savoir que t'es pas un robot . 
!LINK! un seul angle pour le mode avec clavier . un clavier pas " rangeable " . gloups . 
les gens qui parlent à un sav comme si on était à la cour royale de 17ème siècle , qui sont-ils ? quels sont leurs réseaux ? 
mes seuls exceptions pour les day one sont les jeux nintendo . mais parce que qualité et pas de baisse de prix ou rare . 
prendre une machine a voyager dans le temps , aller en janvier , raconter ff7 , shenmue 3 , last guardian , ryu / cloud sur smash . finir à l'asile 
je parle de la collector . le jeu on le sait depuis longtemps :) 
mais je vais peut être regarder pour faire ma propre version de l'outil s'il est oss 
et aussi , jeu délayé sur pc pour retirer la limite à 30fps et pour ajouter des effets graphiques supplémentaires . que t'arrive-t-il ea ? 
spice and wolf . complexe certes mais bien expliquée . 
pas de dual audio pour le moment . jeu tenant de base de justesse sur le disque . 
y'a quelque bon jrpg un peu hardcore dessus . genre les etrian . 
c'est récent , avec la version 8 , il a mis un paramètres à " system default < windows 1552 > " et me le reset pour tout mes projets . 
nota bene pour ma tl : l'annonce de fmp ne concerne qu'un " projet d'anime " . ça pourrait être des shorts de fumoffu avec une qualité dégueux . 
netflix à déjà avoué que ce qui semble marcher et ce qui marche n'a rien à voir . 
aout 2028 , après une démo tech sous directx 25 , square enix annonce qu'il ne sont toujours pas prés d'annoncer une date de sortie pour ffxv . 
quelle est la solution dans ce cas ? interdire la pensée ? 
et une nouvelle série star trek pour 2017 c'est la fête . 
j'ai une idée pour sauver la grèce , on augmente la dépense le plus possible pour faire un buffer underflow et paf , c'est les plus riches . 
vu sur le site illégal du goupe steam plus tot . #winner 
oh lol , le finale de mr robot a été décalé à cause du double meurtre d'hier . 
je sais pas si ils le disent dans le film mais elle est faite plus ou moins pour ce qu'il en fait de base . 
!LINK! le ton de ces vidéos est tellement bon . vivement la version finale . 
pas sur la balance tout de même :p 
vous connaissez la fête préféré des adam ? c'est la sandler . #cheveuxsurlalangue #fatjoke 
le jeu souffre sur la fin d'une association de compétences trop cheatée donnée au joueur . 
les deux . 
mon problème c'est que l'on voit du sexisme partout et à force de crier au loup , on fait plus de victimes qu'on en sauve . 
en leur demandant si ils se rendaient compte que c'était raciste , je me suis fait bloquer par l'auteur du tweet . wow . 
as-t-on eu des vn marketés comme des jeux à part entière et pas juste des wall of text ? 
ouais ma surface sous 8.1 depuis le jour de la sortie de 8.1 n'a jamais eu ça oo . 
pas un grand attendu depuis longtemps lui . je suis même pas sûr qu'il soit très attendu . 
ouh ce screenshot tout dégueux : s 
elles sont cool les offres adhérent à la fnac / s 
depuis quand android wear a un launcher ? 
square enix a retiré la vidéo sur les bonus de preorder de deus ex . je crois que ça a pas plu au public . 
le barman a fermé la porte . les flics sont dans la rue avec billets par balles . 
perso je vois tellement de titres prometteurs saccagés que j'espère plus rien :/ 
l'année dernière , y'a des jeux qui avaient plus baissé sur cette soldes que sur la soldes de noel . 
une ingé pose pour une campagne de pub pour sa boite . les gens crient au sexisme parce qu'elle est trop " sexy " . lolilol . 
tu peux faire mieux que ça avec :p 
tu oublies que ça a commencé par du j + 15 le deal mangas . 
notons que le jeu à un rating de 47 % actuellement ce qui est ridicule pour un jeu d'une telle envergure sur steam 
du coup après le sav , amazon me demande si je suis content de leur poltique lié à mon problème . 1/5 désolé la fille du sav . 
j'ai d'énormes problèmes de débit avec des serveurs sur votre réseau . un problème sur le réseau ? 
j'ai eu le gear ika musume \ o / 
et comme à chaque fois que j'ai un nouveau clavier , il est temps d'installer typing of the dead sur la machine . 
le terme anglais c'est flickering en fait 
tu serais surpris des différences d'opinions sur ce genre de choses . 
... mais il est rarement possible d'identifier la source de l'erreur facilement le problème . 
la com de the martian est tellement cool aussi : !LINK! 
si le nintendo direct est que sur ça , tableflip 
putain l'extension de pillars of eternity qui sort en ninja totale . 
j'achéte même plus de coffrets tellement j'ai plus aucune attente . 
aujourd'hui c'est aussi la sortie d'early access de prison architect et donc l'arrivée du mode story ! 
ça me semble pas beaucoup . après je connais pas votre audience . 
si tu tiens pas à conserver tes données c'est parfait . 
bah le lecteur de canal plus , le lecteur de crunchyroll par exemple . c'est pas rare sur le web . 
et c'est à mon avis moins cher de faire ça que de s'occuper soit même du peering . 
je suis toujours déçu que la plupart des sites récents de teasing ne mettent pas d'easter eggs dans la source . 
pareil , je comprenais pas pourquoi mon compte était si bas : s 
la surface book est plus légére que la sp4 ( 728g vs 726g ) oo ? 
bien sur on ne s'en rend pas compte au milieu de la masse de vote fait d'un coup . 
y'a un planning du nintendo treehouse quelque part ? 
oh mon dieu , où sommes nous arrivé : !LINK! ? 
pas beaucoup plus :p 
j'ai jamais * dis * seulement squenix ... 
le bouquin s'appelle pas comme ça en français :( 
non , la plupart des saisons sont dispos en france 
c'est tellement rare les lecteurs musicaux qui mettent les chansons en ram . j'avais galéré à en trouver un sous osx . 
le logo jap de atelier sophie a déjà les titres étranger . ils vont pas faire une release internationale directe quand même ? 
bien fait de pas prendre mon mario maker à la fnac , ils font grêve . 
pas de cinéma aujourd'hui à paris :( 
pour ceux qui ont jamais eu l'occasion d'y jouer : !LINK! resonance of fate à 7euro sur le psn . 
y'a un certificat d'authenticité ? parce que 10 euros c'est étrange surtout pour one piece . 
en même temps , la seconde c'était contre une idéologie et la première c'était un attentat qui a tout démarré . 
aujourd'hui , j'ai entendu parler de " tanchescreen " . c'est un écran pour tanche ? 
je parle bien sur de la personne qui vient imposer un code de conduite sans raison valide en accusant le responsable du dépot de racisme . 
!LINK! un bon thread reddit sur pourquoi le kékétisme dans les sous titres , c'est pas bien . hint : c'est pas lisible . 
c'est le moment de ressortir toutes les reviews de la surface et de comparer aux retours sur l'ipad pro . 
moi qui suit mauvais en design , je suis plutôt content du résultat de mon formulaire de login : 
j'ai enfin réussi mais certaines épisode demandent un accès cable :( 
bon bah plus qu'à attendre des wallpapers officiels pour touko . 
très fortement conseillé !LINK! 
pour l'instant . samedi tu capteras plus rien . 
ouais . il ne fait l'autoplay que sur l'onglet actif depuis la dernière version . 
si je me souviens bien , si ton appli dis supporter les urls , alors au premier lancement après install , il te le signale 
et c'est surement le plus " simple " de tous . 
ou alors tu es jaloux de leur succès ( ils en ont ? ) ? 
vous savez pourquoi les vieux rockers sont pas perséverants ? parce qu'ils ont fait ac / dc 
j'ai annulé puis recommandé perso . 
yep pareil , php / mysql sous apache qui gére ça aussi . 
tiens youtube gaming est lancé 
je serais pas étonné que nintendo annonce une mise à jour pour la navigation des niveaux plus tard . 
faut dire , j'avais de l'escaping en masse et des retour à la ligne dans les champs :p 
compteur de classe à + 30 :-) . #splatoon 
la recherche windows qui fait par défaut une recherche web avant de te donner les applis , ça va clairement pas le faire . 
chaque jour une nouvelle connerie découvert sur twitter :/ 
dafuq , un site qui s'annonce comme une source d'info sur les ranobe qui dit cette connerie : 
généralement chez nous , le designer fourni le complet et on demande les éléments qu'il nous faut au designer après . 
ouvre / var / log / kernel.log et regarde le début du fichier si y'a pas un message particulier . 
" animé " ? 
par contre le site de surface ne dis pas la durée de vie de la batterie de la surface book sortie de son dock :( 
mes plus grand talents de dessinateurs pour faire cette blague : !LINK! 
ça existe depuis super longtemps , je l'utilise depuis plusieurs années . 
j'ai pas encore vu passer d'article disant que les terroristes jouaient à des jeux vidéos tiens . 
peut être qui s'en fout pas , juste qui n'a plus confiance dans les critiques des " grands " médias . 
sortie de digimon cybersleuth le 2 février aux us . avec espoir même date en france . 
un bundle de jeux avec des vn pour les gens de ma tl qui aiment ce genre de jeux : !LINK! 
mon compte en banque se sent léger d'un coup . sp4 commandée . ça compense aucun départ en vacances depuis 2 ans . 
ah non apparemment c'est du dlc pour smash bros :( 
c'est rigolo , quand on parle d'interactif pour un jeu , ça veut souvent dire que ça l'est moins que d'habitude . 
et puis on va surement gagner en poids / features sur le sp4 . je veux un connected standby et un support de windows hello . 
wouhou , un nouveau colis récupéré et signé par un inconnu alors que j'étais chez moi . c'est la fête chez les livreurs . 
et donc megaman collection est bel et bien juste une émulation nes des jeux : !LINK! 
quand j'ai dit " arrivé samedi selon le suivi " , elle m'a dit impossible . 
ou l'abandon 
le service client amazon , où comment tu dois chercher sur google en tapant des trucs au hasard comme " amazon chat en ligne " pour le trouver . 
!LINK! reddit est des fois très bizarres , mais c'est souvent drole . 
faudrait faire " adapte un mech " . un site pour acheter des adaptateurs de produits tech . 
selon les bouquins , il faut de la concision ou de la précision . the martian est un bon exemple de détails qui font le bouquin . 
tu refais du php ? bon retour en enfer :p 
les deux écrans de starfox tournent à 60fps ( surement locked connaissant nintendo ) donc c'est très certainement ça pour les graphismes . 
rigolo : !LINK! vox et buzzfeed qui font du chantage à cause de l'annulation d'une conférence contre le gamergate . 
polygon qui met 5/10 au jeu mad max marce que c'est pas furiosa l'héroine . ( en résumant ) . polygon being polygon . 
l'amiibo shovel knight débloque un mode coop , des niveaux challenge et de la customisation . c'est un peu beaucoup pour un amiibo . 
tiens windows 10 en mode dossier de wallpapers mets un wallpaper différent par écran oo ? 
faut savoir , tu veux pas attendre mais tu préfères attendre . je comprends pas ta logique . 
c'est rigolo la recherche " tournez vos armes " ne retourne presque que hunger games du coup . 
nvidia offre un jeu avec une carte graphique , ça donne ça : !LINK! 
sur ce dernier tweet , je vous laisse voir les réactions de la presse sur les présentateurs des confs de l'e 3 . 
- montre tous ce que tu as dans le ventre - ok ! * vomit * 
on est d'accord 
ce moment où tu vois sur twitter que y'a une chaine humaine en bas de chez toi . 
le gars qui film ses vacances en tenant à l'envers la go pro tout le long : !LINK! 
du coup , tu te retrouves à installer un truc comme ça : !LINK! juste pour faire un partage vers le presse papier . 
j'avoue , après une recharge , tu le mets direct dans la poche pour quelques minutes de chaleur intense . 
mon dernier niveau sur mario maker fait un bon ratio star / play : cd91 -000-005 b-c 1a1 !LINK! 
ce foutage de gueule quoi . 
mais comme tout , un soutien de marque peut finir par céder voire même avoir un effet inverse . ( les swicher apple < > ms le montrent ) 
xenoblade x en collector est apparu à 70 euro à la fnac . ça fait 20 euro de plus que la regular ... hum . 
tiens nouvelle map sur splatoon demain , ça faisait un petit moment . 
rigolo que tu plaignes de devoir attendre mais que tu regardes pas dès la sortie . 2 jours après même ! 
retardé pour pas faire un arkham knight avec des raisons données . c'est une bonne com . 
netflix sont des data-miners de fou furieux donc ils doivent même avoir une liste de théme a caler pour que ça marche 
cherche un moye nde commander un taxi pour un collégue . g7 et taxi bleue sans succès . une idée ? 
en fait le bouquin d'origine est le créateur du zombie ( appellé vampires dans le bouquin ) . ils ont changé tout vers la moitié 
les applis ne sont plus fullscreen , netflix affiche tout le temps la barre de tache ... 
pour contrer la canicule ? 
vu que jamais personne le dit , j'ai été à laposte et ils ont été super sympa ! 2 fois ! 
donc ils sont pas tenus par cette loi . 
je veux toujours faire du jdr / jeu de plateau avec . ça pourrait être tellement cool . 
l'entrée sur votre réseau à gsw est encore pas bonne ... déjà prévenu hier ... 
spas grave , c'est déjà schédulé . #nouveauverbe 
l'ipadpro 128gb coute plus cher que la surface pro 3 128gb . ouch . et en plus elle a le stylet inclus . 
pareil mais les soldes steam c'est limite compulsif pour moi . 
!LINK! leak des futures armes de splatoon . 
ils pourraient plus écrire leurs articles :p 
oui 
walmart c'est flippant , les employés font ça à l'ouverture du magasin tous les jours : !LINK! 
. vous avez bien fait vos recherches / s pas partisan du mouvement mais c'est un raccourci très vilain . 
le problème c'est pas de pouvoir la désactiver , le problème c'est que vous avez une grosse bourde de sécurité ... 
enfin trouvé ma réponse au hasard d'une question stack overflow : !LINK! 
putain encore un projet de plus pour double fine . 5 projets en même temps pour une boite qui sait pas gérer ses finances ... 
a chaque fois , je dois v'erifier quoi utiliser entre useradd et adduser , le nommage foireux des commandes sur linux . 
je l'avais pas prévu et mario maker et sorti le même jour . et puis je travaille aujourd'hui :( 
depuis quand le fandom est le mieux pour juger de la qualité d'un jeu d'une série ? 
oh lulz , quelqu'un a signé à ma place mon colis selon chronopost . wouhou . 
ah merde , ils ont mis un numéro de suivi , tu peux plus annuler . 
non mais #lrt a tant de problèmes de base que je comprends pas les gens qui l'utilisent . 
ce sont des faux comptes qui suivent des personnes random pour faire croire qu'ils ne sont pas des bots :/ 
pareil . j'essaye de calmer le jeu en ce moment . 
!LINK! in b4 " 3d maneuvre sur un plan 2d " . 
du coup , ils font des tunes ou ils en font pas ? essaye d'être consistant à la fin . 
mes respects au gars qui a les couilles grosses comme un camion qui bouge pas du tout de la vidéo : !LINK! 
plutot pas mal , je suis encore en train de tester un peu tout là 
oh l'edition limitée de zelda musou 
!LINK! un bon résumé de pourquoi l'ad-blocker de ios 9 est une mauvaise nouvelle . 
on est d'accord , mais ils l'ont fait pour gundam musou ( ils ont juste virés une dimension ) 
elle est pas trop grosse la new xl ? 
si je ne m'abuse ils sont déjà producteurs sur sidonia et seven deadly sins non ? 
polygon met 7/10 à xenoblade à cause de " trop d'ui " majoritairement . puis tu vois ça en commentaire : 
pouvons nous prouver qujourd'hui que si le sexe et le seul facteur différence d'un choix alors il sera ... 
tiens , depuis quand le cmd de windows 10 peut être mis en full screen ? 
sur ton site dont je suis pas le public . et tu as le même problème de rien du tout entre mai et maintenant . 
ta phrase est du coup mal tournée . 
tu oublies le plus simple mais je t'en veux pas . une entreprise ça réfléchit pas qu'au court terme . 
un portage chelou de nethack / rogue en 3d sur ps4 ? 
hier avec , on a imaginé le meilleur court drama a base d'un gars qui fait procès pour avoir perdu la mémoire a cause dun boomerang . 
si exactement . le jeu parfait pour s'habituer à un nouveau clavier même si surprennamment , je me sens déjà bien habitué à celui-ci 
je viens de voir " à vif " . meh . sympa mais trop long . mention spéciale aux drops de français random . 
apparemment squenix a violemment planté just cause 3 sur console ( perfs ) et sur pc ( drm ) 
y'a une deuxieme conf pc mais pas moyen de trouver un replay :( 
sur 80 euro oui mais sur 96.24 ça deviens plus difficile :p 
en suivant cette logique , le problème ne peut qu'exister vu que son absence crée sa présence . 
!LINK! votre dose de rire avant d'aller dormir . 
fait encore plus dans le piratage après tous ces articles sur dragon ball super ? 
sans un réel indicateur , on peut facilement prendre un cas particulier comme une généralité ou inversement 
la nouvelle génération de joueur qui juge la qualité des jeux sur le nombre de couleurs sur les screens . trop de couleur = bad . 
il y a une raison si l'état à dit pas de rassemblements ... 
le bouquin d'origine est le créateur du genre du zombie . le zombie ça existait pas avant de mémoire . je parlais pas du héros . 
apparemment , a même mis les graphisme pc au minimum pour leur vidéo . 
nope , mais ça me fait penser qu'il faudrait que j'essaye un jour de faire des filtres pour ffmpeg pour voir . 
il se pourrait qu'on ait soit un ks pour ze3 ( boring ) ou carrément la sortie du jeu ( yeah ) vendredi oo . 
steam on linux : la fenêtre de login est déjà un jeu : !LINK! 
windows 10 lance un serveur iis de base . quelqu'un en connait la raison ? 
ivre , il demande la suppression de son compte au sav parce qu'il ne parvient pas à se connecter ... en étant connecté . 
cette même bourde de sécurité permet l'accès au compte et la réactivation de l'option internet + et le paiement à l'insu 
bonjour sébastien , vous n'avez pas honte ? 
l'ordi avait des bugs . 
!LINK! la population sur wii semble différente . 
codegolf rigolo , faire un programme qui sort un mot mais si il est modifié d'un caractère , il plante . 
j'ai l'impression que les blagues sur iwata / nintendo passeront pas aujourd'hui sur ma tl :( . 
putain de leap second dans la nuit de demain . je ferais bien une mise en maintenance programmée du coup . 
le gars qui a fait les textes pour le doublage de prison school pour funimation aux us à insérer un opinion politique dans le doublage oo . 
t'es bien en chrome 45 d'ailleurs ? 
kerbal space program annoncé sur wii u par erreur par nintendo . le trailer était en ligne quelques minutes . 
le mario / luigi a des sprites 2d pour le mario et le luigi oo ? ça fait bizarre . 
voilà , c'est parti pour pourrir encore des libertés au nom de la sécurité . 
je veux mon bust slider :( #prayforlin 
déjà rencontré un paquet de bugs / problèmes sans sortir les outils dev :( . 
:D j'avais oublié que je l'avais programmé ce tweet :p 
c'est du pmx , un format qui est utilisé que par mmd je pense . 
oh , nintendo va enfin avoir un sjop sur internet dispo depuis un ordi . 
what déjà node.js 5.0 j'ai pas encore mis à jour toutes mes 0.12 en 4 . x 
ça reste très rigolo même sans comprendre l'art :p 
après une année de ps plus très mitigée , sony se paye le luxe d'augmenter les prix du ps plus oo . 
c'est fou comme tous les trucs de sf ou fantastiques n'ont presque jamais de personnages qui ont déjà vu ces concepts dans des médias . 
le xkcd d'aujourd'hui : s !LINK! 
le ninja calamar est presque devenu inutile en ranked tellement y'a de balises de détection maintenant oo . 
tu veux une raison de pas t'inscrire a un cours de karaté ? !LINK! 
exactement . 
on peut voter pour un jeu gratuit du ps plus : !LINK! problème le login ( difficile à trouver ) ne marche pas :D 
rofl qui fait un comparo des versions de mgs 5 et qui met une version pc pas à fond . 
j'ai peur des deux en fait . 
deuxième lien , ils qualifient de " hate speech " un opinion négatif sur une personne . 
oh merde , la conf amd à l'air d'être la pire de toutes . 
je parle de digimon tri . dbs ouais c'est pour les enfants . 
du coup , tu as aucune raison de dire fièrement allez chez funimation ? tu es vraiment pas consistant . 
passe à jidea 
alors qu'on vient d'entendre que c'était juste " envisagé " oo ? 
tu peux récupérer le disque plus rapidement . 
petite explication de redditgifts pour ma tl : vous remplissez un questionnaire , vous donnez votre adresse [ ... ] 
après , il est pas rare quand tu as des pics de ce genre d'avoir une infra interne + une pour prendre le relai 
lire les commentaires de cet article : !LINK! se rappeler de ça : !LINK! " innovation " 
reddit , où tu apprends que quelqu'un a écrit une fanfiction de harry potter ou harry rationalise tout ce qu'il voit . 
level 5 qui fait une appli android , ça donne ça en compatibilité . #foutagedegueule 
l'expérience , le sortir de la rue , le n'avoir rien pour se distraire à part le film . 
on peut jouer une tuile de mahjong dans mario maker . :D 
ils ont activé le chauffage central dans mon immeuble . je reprends vie au fur et à mesure que les degrés reviennent . 
c'est comme le point godwin . c'est utile de donner un exemple où tout le monde est d'accord pour dire que c'est horrible pour expliquer . 
donc sinon , l'afp a pris une photo de la masse charognard journaliste à saint denis : !LINK! 
on peut pasartager les notes pris sur edge sur twitter :( 
je suis en congès ce jour là . je vais regarder la planning pour me décider . 
surtout que celui ci est signée d'une " jenifer " et déposé à la " réception " . y'a pas de réception chez moi :( 
certains demandent des couleurs par personnage ! d'autres des animations dans les sous titres . 
non mais surtout , le truc de cette nuit était difficilement arrêtable . 
je le reprogramme pour la semaine prochaine ? 
" ca serait cool que le créateur viennent repondre aux question - je suis déjà là " !LINK! 
ça faisait longtemps que j'avais pas vu une parodie des backstreet boys : !LINK! 
suites aux événements récents , france télévision vient d'annoncer une nouvelle série : 
normal , le bouquin retranscrit parfaitement la science spatiale et la nasa 
c'est à lille 
what , ils viennent de chanter une chanson de mon école d'ingénieur oo ? 
nintendo europe qui twitte la vidéo sur l'ost de splatoon . splatunes confirmé en europe ? 
c'était lundi au début me semble mais c'est passé à 23 novembre en cours de route . a moins que ça ait encore changé . 
les badges soldes steam en résumé . 
chrome avec flag seulement pareil pour firefox ( selon caniuse ) 
ça sous entends un contenu un minimum conséquent quand même . 
pourquoi recettear 3ds n'existe pas encore ? cette chose devrait dans le haut de la todolist de carpe fulgur ! 
comment on fait pour contacter ce putain de support client sous amazon ? 
au cas où vous auriez pas compris mon tweet précédent !LINK! :( 
notons que linkle est déjà plus connue sous le nom de female link . ce sexisme ... : s 
en france . la stats japonaise de début d'année concerne pas adn . 
pas spécialement . en fait ça parle autant d'hokusai que de safille . 
on commence à manquer de quoi à 65 536 ? de sockets ? 
et le film à un tomatometer de 95 % . un bon bouquin avec une bonne adaptation . tellement rare . 
ils crient à tue-tête dans la fête chez mes voisins . j'hésite à appeler les flics pour tapage :/ 
la disproportion est dans le propos et la réaction pas la quantité . après c'est peut être simplement l'écrit ... 
apparemment mysql et java aiment pas du tout et le kernel linux non plus . 
the quantum thief , arsène lupin dans de la hard sf . je me dois de lire ça ! 
c'est un bidet quoi ... 
aujourd'hui , gamekult est parti full nolife . #abonnezvouspitié la mendicité est un business model . 
hey parle pas de moi comme ça ! 
la logique m'échappe vraiment dans ton raisonnement . 
la série était bloquée par netflix avant le début de la diff . 
non mais l'ois est remplacé par des cellules photosensibles plus grandes si j'ai bien compris . 
notons que 0.0046296296 29 ... ç afait aussi 4 ( 629 ) infinity . bref , demain aksys annonce ze3 \ o / 
ce qui est marrant dans les commentaires des " grands journaux " français , c'est que tout est ramené à la politique . absolument tout . 
toutes les boites qui se lancent sur iot et la vr . stahp . saturez pas le marché avant qu'il soit créé . 
mais si c'est le cas , pourquoi ils se sont abonnés dans un premier temps ? oh shi - 
pourtant là tu ne fais preuve de mauvaise foi totale . faut faire la part des choses . 
c'est fou toutes les tuiles que se prend kotaku depuis son article " bouhouhou on est blacklisté " . 
pour une personne sensée , ce sera la liste des jeux qui primera . pour d'autre ce sera l'attachement à la marque . 
de la pluie et de la fraicheur \ o / 
je me demande si des jeunes joueurs retro dans quelques années vont se demander si y'avait toujours autant de brouillard dans les années 90 . 
je cherchais un bon placeholder pour mon formulaire de login : 
maintenant , attaquons les textures : s 
omega force pour rappel , c'est les musou ( dynasty warriors , hyrule warriors , dw gundam ) et aussi dragon quest heroes et toukiden . 
!LINK! un ks qui veux lutter contre le sexisme en étant ... sexiste . 
outlander était un film très cool . pas parfait mais je me suis pas ennuyé des 2h de film . 
ça vaux pas les valeurs de retour de cette fonction : !LINK! 
hop , 240go de ssd en plus pour mes jeux steam #installallthegames 
je pense que les publicitaires ne veulent pas de ça , ils veulent être chargé au plus tot possible . 
tu omets que pour la créer faut la matiére . faut ramener cette matière d'une manière ou d'un autre . 
rofl , le public hue les jeux indés . :D 
pourquoi d'un coup tout le monde rehash la news de l'abonnement de youtube . ils l'avaient pas déjà annoncé y'a quelques semaines ? 
ouais , ils étaient à la plage en train de se baigner dans leur piscine de billet . 
j'en conviens . mais vous semblez faire un lien entre les deux pour appuyer vos propos : 
non . ne me met pas un avis comme si je l'avais formulé . 
tu veux parler du passage sur hitler et le ku klux klan ? 
mettre la dev en prod ? #truestory 
appellons ce jeu paperjam , ça sera plus simple . 
l'état français cherche à faire condamner uber par tous les moyens . la france , championne dans la fuite des startups à l'étranger . 
comme ça ils sont sur d'être capable de le porter sur n'importe quoi après . 
j'était pas sur j'ai . je pensais que " finale " était seulement en anglais :p . 
quand ton équipe déchire et que tu as une erreur de communication #justasplatoonthing 
je ne le défends pas particulièrement . ce sont des gens qui vont souvent trop loin . 
faut lire les deux camps . les affirmations de l'un sont démentis par l'autre avec des preuves . 
ouais :d . un bel oublie de edge case o / 
pas francais un " non sens " . 
oh que non . une bonne interface améliore grandement la productivité et la motiviation des utilisateurs 
bah je sais pas , la grande anita dit que descendre le rôle d'une femme ( ce que tu as fait ) c'est du sexisme . 
n'oubliez pas de mettre votre drapeau pour signaler que vous avez été perquisitionné ! #fiersdelafrance 
je suis plutot content du résultat pour l'instant même si pas encore fini : 
... mais je sais si ils sont tous blancs . 
tous les smartphones ont un lecteur de carte de visite en photo non ? 
menace de bombe apparemment oo . 
ça sera pas sur les applis tierces , t'inquiéte . youhou ! 
principe de base pour évaluer le racisme , changer la " race " donné par une autre pour voir les réactions : 
ça me la fait au début . aussi . 
disont qu'en lecture rapide , fates vs fate , on voit pas la différence . 
et on ferait coin-coin ! 
tiens d'ailleurs , on devrait pas dire " une ipad " vu que c'est une ardoise / tablette ? 
non mais un vrai parcours initiatique suffisament long avec des " levelings " pourrait vraiment le faire . 
j'ai demandé les prélévements auto aussi mais ils semblent pas vouloir , je dois faire la démarche à chaque fois . 
the martian fun fact . le film se passe en 2037 et pourtant les gars de la nasa utilisent des surface pro 3 . 
ils ont expliqué un test de mémoire afin de faire revenir l'animation à la télé en dealant avec j-one et mangas . 
tu vois le metroid qui s'est fait défoncé à l'e 3 ? bah c'est la même chose mais pas sur 3ds . 
tout ça pourrait être simplifié à une manette de jeu et un écran pour les jauges :p 
notons aussi que toutes les reviews du jeu sont passées en " pre-release preview " pour cacher que rien n'est vraiment corrigé . 
arretez tout , la nasa dit que l'antarctique grossit et non le contraire . lancez votre chauffage ! 
je sais pas . pas eu de bons retour du jeu . 
plus vous êtes de fous à répondre , plus y'a de riz : !LINK! ( riz vendu séparément ) 
bah je pense que non . ils le font pas au cinéma et ça me pose pas de problème . 
encore une situation débile aux us à cause des morale crusaders : !LINK! 
je pense pas , nintendo à l'air très attaché au coté " révolutionnaire " de la console . 
y'a aussi star trek un peu plus bas . 
et aussi les tenues de mii . 
l'équilibrage de la difficulté sur fire emblem awakening est pas super . un début dur et maintenant , milieu du jeu , super facile :( 
fini index volume 3 . l'arc au perso avec le pouvoir le plus cool du monde , changer les vecteurs de direction , sens et norme . 
facebook est encore tombé ? 
fini la première ébauche de ma partie administration de mon futur blog . maintenant la partie publique . 
filez vos codes de niveau mario maker les gens que je puisse vous suivre . voila un des miens : d5ef -000-0040- de59 
je sais pas , mon desktop a pris tout seuls les backgrounds de ma surface et s'est mis à les faire tourner comme ça . 
jeu twitter du soir : reporter ce spam de pubs de twitter comme offensant 
c'est dit en face dans les commentaires . 
gran turismo qui avait lancé ça . 
pas grand monde du coin dans le bar . 
par contre , mario maker vient avec un gros booklet ( qui a été montré me semble à l'e 3 ) : !LINK! 
ntons que opm lui est gratuit tout le temps contre 14 jours sur les autres séries . 
!LINK! bon les japonais , faites moi un anime là dessus , je regarde direct . 
le prochain dead or alive pas en europe à cause des américains :( !LINK! 
meh et une ux de marde . 
je parie sur la rage de sakura partie avec ogami :D 
le backslash sur jetbrains semble avoir été un peu fort : !LINK! espoir de toujours avoir les licences perpétuelles . 
tiens y'a un games bond prévu cette année ? 
mon plus gros problème avec pokémon picross : faut attendre pour faire des puzzles :( #wantmore 
pokémon picross qui sort dans 1h / demain . ça occupera en attendant xenoblade x . 
moins d'une heure 
euh c'est surtout que y'a un meilleur build de hype . les gens annoncent rien de folichon à je . 
si tu payes déjà 1000 par épisode , tu peux le faire . 
" faut donner une raison d'acheter " ... 
mal tournée = prêter a confusion ... accepte la critique plutot que tout prendre à la défensive . 
comment tu définis la qualité ? tu as un critère objectif pour ça ? 
du coup , je peux pas aller checker aux impots quelle est la raison de ma majoration de 10 % . 
bah dis ça à la partie de ma tl qui pleure sur le changement du système de combat à la vue du trailer . 
bizarrement le vendeur qui m'a vendu ce jeu reblisté à une note de 100 % sur le marketplace . personne ne s'en rend compte ? 
euh non ... y'en a souvent dans ma tl . 
amiibo lucina sur amazon à 10.79 euro oo . !LINK! 
pas vraiment un coup de chatte . juste une coincidence . attendons de voir ce qu'est le " projet d'animation " avant de s'avancer . 
yep . ils ont tous relayés des fausses infos et on dit de leur faire confiance qu'à eux . 
oh en fait win 10 se télécharge en fond dans un dossier caché 
ça démarre plutot au 2-3 . comme daredevil , ça démarre quand le vrai méchant est montré . 
on parle pas vraiment de cpm pour la télé non ? 
oui , c'est tout sauf secure . 
du coup je commence par utilisé laravel en faisant une copie dégueulasse : s 
le fait que les journaux doivent arrêter de chercher l'argent plutot que l'information . oui [ 2/2 ] 
le prochain jeu du treehouse est une surprise . hope hope hope . 
5 euros les 3 cartes amiibo . la vaseline est offerte avec j'espère : s 
" généralement " 
cést d'ailleurs rigolo , book depository appartient à amazon . 
une fois j'ai du faire 5 stations dans un coin que je connaissais pas pour déposer un vélo : s 
euh je vais paraitre con mais il est nulle part fait le lien " femme donc chaussure " sur cette pub . 
tu oublies ce qu'on a dit pour funi , c'est pareil pour cr-us . 
!LINK! comment on peut se dire défenseur contre le harcélement avec un tel comportement ? 
hey psst , toi qui scroll sur ce tweet sans réfléchir ! clique sur ce lien et aide moi à sauver le monde : !LINK! ( ou pas ) 
la mise a jour de windows 10 d'hier ( th2 ) est super longue a installer , genre aussi longue que windows 10 lui même . 
mais à coté de ça tu as gimp et libreoffice ... 
!LINK! édition d'il y a 20 ans , bouquin qui a au moins le double d'age , 140 pages : 25 euros : s 
je découvre que persona q c'est sur le moteur de etrian . pourquoi personne ne me l'a jamais dit ? pourquoi c'est pas dans les trailers ? 
en 2015 on a encore des jeux consoles qui ne seront pas localisé autrement qu'en anglais qui sortent 6 mois avant aux us :( 
tu l'as récupéré comment ? c'est sorti en france ? 
netflix sorti au japon , y'a seven deadly sins dessus comme prévu : !LINK! 
mais j'ai eu le chuunibyo de sentai entre les mains , c'est a des années lumières de chez nous :/ 
!LINK! euh lol ? 
les premiers jeu nintendo arrivent sur ios / android : !LINK! 
le site de aksys est down :D 
après , j'aime pouvoir créer mes projets depuis mon ide . je veux pas avoir à taper une ligne de commande avant d'ouvrir mon ide :( 
je vais me faire l'avocat du diable mais canal play perd plein de trucs tout le temps . 
justement , c'est le rang des amateurs :p 
rigolo le psn , ils font une promo sur les jeux rétro mais tu as aucune catégorie pour la promo , ni pour les jeux ps one . 
project x zone 2 aura une trad en français contrairement au premier opus oo . bamco mise à fond sur ce jeu ? 
ayé maman , je suis sur internet sur un " gros site " 
la version américaine collector de xenoblade x contiendra une clé usb plutot cool qui fait de la lumière et avec une partie de l'ost . 
oui mais c'est aussi important de déterminer si le problème est dû à la minorité avant tout . 
un jeu des gars qui ont fait spacechem et infinitefactory à 3.50 euro : !LINK! 
comparer une 19 pouces à une 13 pouce pour le poids , c'est quoi l'utilité ? 
je fais beaucoup de triple kill assez ouf pendant ce splatfest :D . #splatoon 
je peux remplacer sans problème gamergate dans la phrase par humanité , hommes , femmes le sens reste le même . 
on va faire .. on va faire ... 
le theme de xenoblade pour project x zone 2 n'est pas gaur plain tiens . 
windows hello semble bien marcher . finalement pas si gadget que ça ? !LINK! 
comment se décrédibiliser sur twitter en 1 tweet : !LINK! 
a . k . a . on dit que c'est mieux pour la diversité mais en fait on est juste des gros racistes / sexistes qui se cachent . 
le level cap de splatoon qui passe à 50 le 6 aout , oh merde . 
j'avoue mais ça peut toujours se tenter :D 
c'est sympa de me prévenir mais je veux quand même passer chrome . 
ce qui est marrant avec les vidéos étrangères , c'est que le truc le plus chiant devient rigolo : !LINK! #youtuberecomend 
le site s'appelle 4infinity et il y a 1/216 écrit dessus , ce qui fait : 0.0046296296 29 ... 629 ça nous fait une racine de 9 . hl3 confirmed . 
c'est pas des mots clés justement , il changent des victimes régulièrement pour que twitter ne puisse pas les repérer . 
imo , apple fait ça dans un but de relancer les apps de site ( dans lesquels les pubs seront pas bloquées ) 
le chargeur sans fil m'annonce 1h pour faire les 30 derniers % . not bad . 
oh l'opération semble finie selon twitter , je vais repartir dans la rue en espérant finir ma lessive . #charonne #vdm 
le 2 avait fait des vagues à l'époque me semble . 
genre ils ont des normes . 
pas fan du tout de ce site mais je vais regarder les sources . 
c ' est cool , ma lessive est bloquée dans le tronçon de rue bloqué par la police :-( 
le simple fait que anita sarkeesian n'a rien à voir avec le gamergate en soit à l'origine par exemple 
pour faire ce genre d'activité , s3 est clairement pas le moins cher ( et aussi pas le mieux en france ) . 
pense ce que tu veux , je sais ce que je pense . 
" j'ai fait ceux du 20 minutes tous les jours pendant mon école d'ingé " 
tiens c'est sur quel jeu ? ça me rappelle mass effect 3 qui n'a pas le support manette . 
vous la sentez cette bulle ? !LINK! 
wou , typing of the dead overkill avec les dicos dlc c'est chaud du slip . va taper " extreme masturbation " pendant qu'un zombie te course . 
ils ouvrent le paquet quand ils ont un doute . et ça arrive très souvent :( 
maintenant , la wii u est une console de cloud-gaming ! 
n'oubliez pas que novembre est le mois de conscience de votre langue : !LINK! 
à 
est-ce que je passe mon pc gaming sur win 10 ... steam semble bien marcher pour le moment . 
je me suis pas inscrit , c'est quand ? 
iwata a confirmé que la nx est bien une remplacante de la wii u , pas un troisième device :( 
pour la prostérité , voici le tweet en question qui m'a value un blocage instantané : !LINK! 
ah c'est le match de rugby que regardent mais voisins . 
un gars fait son hommage , les journalistes le harcèlent : !LINK! 
globalement , tout un groupe a décidé de ne pas distribuer de prix parce que l'autre groupe a fait selectionner des oeuvres par des " ennemis " 
quand ton livre a tellement la côte que même bill gates en parle . randall munroe doit faire de bonnes ventes : !LINK! 
les gens , ça sert à rien d'utiliser twitter poll , c'est visible que sur le client officiel , les autres montrent rien du tout ! 
après le second épisode , je valide la série " au service de la france " de arte . 
ca a 15 ans , tout truc pour enfant aussi vieux est dur a trouver . 
fallait m'en parler avant , je viens de découvrir grâce à reddit . 
j'ai eu la peur de ma vie quand j'étais b + 99 . j'ai cru que le jeu se foutait de ma gueule . 
ils gardent le logo jap pour pokken ? 
nan , en controle de zone l'arme a pas assez de portée . en mode tower control , tout le monde se serre sur la tour :p 
... montrées par son intervention et la tienne :-) 
et is on revient sur le premier lien . un ceo sur qui ont fait pression violemment pour son opinion politique ... 
amusons nous avec cortana :D 
le reste de la solution , c'est une autre histoire . 
un des personages aurait parlé du gamergate dans le doublage us alors que ça n'a rien à faire dedans selon la version originale . 
il y a de la bonne animation française aussi . c'est juste un mépris du dessin . 
selon , 1go de mail ça consomme 3.7 wh . t'imagine la consommation électrique des serveur mail . 
toujours plus qu'en france :p 
la prochaine map a des écluses apparemment . 
!LINK! devrait t'intéresser , grosse review du stylo . 
les même qu'hier : dock , turbo et encrepot 
pourquoi c'est tout en français oo ? 
tu veux faire plaisir à tes ennemis ? offre leur ceci : !LINK! 
!LINK! ah ah ah . si on switch les noms des gens avec leurs pseudos reddit . 
j'ai restreint mon envoie à la france pour éviter les problèmes . 
ouais :D 
encode cette fraude :( . game theory qui n'a rien à voir avec les théorie des jeux :( 
ouais je vois la même chose mais source douteuse 
non mais surtout que redd hasting à dit ça pour dire le spectre de ce à quoi il est pret . 
je suis en train d'imaginer les village people chantant yaml . 
trouvé : !LINK! donc avec le contexte c'est clairement pas spécifiquement il veut en faire 
perso , ça me chagrinne mais à première écoute le dub anglais semble plus que correct . 
apparemment , la surface pro 4 devrait arriver aux alentours d'octobre . 
autant de mémoire . rinne , food wars , snafu 2 , nisekoi 2 ... 
quand tu vois que les gens finissent xenoblade en 45-50 heure et que toi en 50 heures , tu es à la moitié du jeu : s 
nintendo a du s'excuser de sa conf sur twitter oo . vous êtes des ingrats les gamers : !LINK! ( via ) 
yep . mais le mario kart fourni avec prend beaucoup de place : s 
en aucun cas il a dit " c'est spécifiquement de l'anime qu'on va faire " . 
!LINK! oh putain , les nouveaux driver de l'awesome 
oh ! le miiverse web a carrément changé de design oo . !LINK! il fait presque moderne ! 
le film est un massacre niveau continuité dû au reshooting de beaucoup de scène 
ouais on a tous un chemin plus ou moins différent selon le cas de figure . 
après la pub sur internet est en train de mourir lentement . 
autre question con : imposer la présence de femme , n'est-ce pas une forme de sexisme ? 
t'as 1 an pour le faire . 
roh le prochain splatfest aura comme théme " manger ou dormir " . ce choix de l'horreur . #splatoon 
un superbe exemple de racisme involontaire . à partir du moment où il y a utilisation de la " race " comme critère ... 
c'est comme ça pour tous les jeux qui lient le framerate à la physique et aux animations :/ 
bon bah ce sera une dépense de moins , pas d'achat de nexus cette année encore . j'aurais du prendre un n5 à la sortie :( 
et tu as aussi / var / log / system.log 
allez , sparti pour tester le mode tower control . 
c'est project x zone 2 
si vous avez un blog , préférez une modération après publication plutot que avant , ça vous empêchera d'être tenté de refuser un avis négatif . 
l'industrie du dvd / blu-ray doit être plein aux as tellement ça doit cartonner avec tous ces gens qui téléchargent . 
tu fais quoi en devops en php ? 
acheter un truc sur price minister , c'est tout sauf rassurant . tu reçois un " bilan de commande " ( ce wording ) . ça te propose 36k assurances ... 
mais ce n'est que ton opinion :p 
la team rock a tout défoncé comme prévu :) ( cc ) 
ouais et soyons franc le niveau est pas souvent là :( 
merci reddit pour encore une fois un nouveau sport complétement stupide : le head pong : !LINK! 
c'est pas sur entre belges et français ça non ? 
ouais malheureusement . 
c'est pathétic ! ! 
le public de l'annonce de ze3 > > > celui de l'e 3 : !LINK! 
youtube semble remplacer parfois la vidéo principale par une pub si vous avez un bloqueur de pub . ça va pas plaire ça . 
les gens se plaignent du manque dans the witcher 3 
et un abonnement à rentabiliser . 
putain , faites taire sarkozy , il appel à la dictature le gars . 
je dois apprendre à ne pas se suicider stupidement sur mine marine . 
j'ai rencontré assez peu de rusheur dans mes concurrents . 
ce qu'il faut se dire imo c'est que chacun est différent et à des critères différents . 
les trucs à la con qu'on se pose : le photocopieur a été inventé en 1938 mais comercialisé qu'en 1959 . 20 ans ! 
nouvelle régle de la critique snob de film : " acteur chinois = faire que le film marche en chine " . 
si je suis ton raisonnement , je ne travaille pas dans un millieu professionnel alors . 
c'est fou le nombre de telemarketing où ils appellent plein de monde en avance et prennent l'appel que 10 secondes plus tard . 
