la seule bonne nouvelle de cette soirée , le retour du fc nantes dans l'élite .. c'est ça la magie du foot ... un ... !LINK! 
très bon reflex , la nuit porte conseil .. dans un premier lieu observons faisons le tri . moi je sens que le pcot a fait du bon boulo 
la france a perdu son sage . rip !LINK! 
c'était expéditif 
je suis sur que lina doit avoir l'adresse 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j'ai rien reçu .. t'es sur que tu l'as consulté ? 
c'est l'estimaton du mi ... donc si c'est faut le ministre doit assumer sa nième erreur et partir . 
et pourtant il a le choix il peut jouer en 5-3- 2 , en 5-1- 2-2 , en 3-3- 2-2 , en 3-2- 3-2 . baup ne fait rien pour gagner 
tu sais très bien qu'un statut fb ou tweet s'efface facilement.je me rappelle encore de notre débat sur l'élitisme que tu prônais 
la prostitution touche les hommes et les femmes , les dérives viennent du manque de volonté politique à la réglementer . 
j'ai ajouté un commentaire mais doit passer par la modérat ° , on verra s'il passe , sinon faut ajouter jeune afrique à la liste noir 
je ne comprendrais jamais les gens qui se disent athées ou agnostiques parce qu'ils se croient intelligent en ... !LINK! 
sous quel conditions , l'aide de 350 million ? 
la seule stratégie que connaît la tunisie pour lutter contre le terrorisme est de priver le citoyen de ses libertés et de ses droits . 
pour que la torture cesse en tunisie lors des arrestations et interrogatoires - pétition en ligne : !LINK! #tunis #sidibouzid 
j'appelle ça intimidation , conneries , guerre psychologique , courage camarade 
" elle se dit prête , si on le lui demande , à mettre son réseau relationnel en europe notamment pour convaincre ... !LINK! 
qui en est le responsable ? un an n'est pas suffisant pour clarifier au moins ce qui s'est passé le 14 janv.ce gvt est incompétent . 
c'est la même femme de ménage qu ' ? 
j'ai toujours pensé que la connerie n'a pas de nationalité .. je réalise de plus en plus qu'elle vient d'être naturalisée tunisienne . 
il se sont autoproclamés les prophètes du dieu : ils leur a délivré sa permission directement , mais qu'est ce que tu pensais toi ? 
ils ne feront rien de tout , il est temps que les les tunisiens comprennent que seul la lutte peut les stopper 
saber omrani le 31 janvier , soit 6 jour avant le premier assassinat . !LINK! 
ce n'est pas une mince affaire 
tout est la faute aux 35 heures ... carla qui se tord la cheville , c'est la faute aux 35h 
mella 7keya ... 5ademou des entreprise privés de sécurité we a5taouna 
ne demandez pas qui veut pourrir l'ambiance aujourd'hui et qui veut faire mal à la tunisie .. rappellez vous ... !LINK! 
même avec ça il ne dépassent pas réellement les 30 % ( en comptant l'abstention ) 
demain il faut envahir l'anc et demander la démission des tous ces guignols . 
j'aime bien l'hypocrisie occidentale . ils sont de tout coeur avec nous , les tunisiens . ils savent très bien que ... !LINK! 
ah toi aussi :p , moi ca fait des mois que je n'arrive pas à voir ma directrice de thèse grrr 
les femen se jettent sur la voiture du premier ministre tunisien , en visite à bruxelles !LINK! 
euh mnin le patron des patrons ndhif ? ? we en plus membre du bureau politique et acteur actif ... haw berrasmi ye7ebu 7amem dam 
un commando de la ldj a attaqué le cinéma st michel à paris qui programme le film " gaza-strophe , … !LINK! 
la révolution tunisienne se cherche encore !LINK! #sidibouzid #tunisie #kasbah n'hésitez pas à enrichir et fructifier le débat 
c'et quoi cette histoire de imed trabelsi en fuite ? 
pour moi , je ne vois aucune différence entre le jeune tunisien qui se jette dans la méditerranée vers un futur ... !LINK! 
et oui c'est ça la nouvelle tunisie :( je perds confiance , je perds espoir 
il est l'actuel numéro 2 nahdhaoui du gouvernement donc c'est normal 
je commence la matinée avec un poste d'un ami qui annonce la triste fin de la révolution , je le finis avec ... !LINK! 
#bce #tunisie le discours de ce charlatan et le même quele deuxième discours de #zaba 
l'un des plus gros problèmes de le société tunisienne de ces dernières années ( voir décennies ) et qui explique ... !LINK! 
j'ai presque les larmes aux yeux ... merci #melenchon , cette victoire est aussi la votre . 
euh très revendicateurs , calculateur et commerçant oui , idéologiquement il ne l'est pas tant que ça , 
interdisons alors à quiconque de mettre en place un état d'alerte ou un état d'urgence 
est ce un hasard que l ’ acquittement des meurtrier coïncide avec le chaos actuel ? en #tunisie rien n'est hasard , la #révolution continue 
putain tu déchire , pile poil 2 minute et il en a parlé . c'est quand qu'il avoue qu'il aa été à bristol avec woerth ? #ns #ment 
oui c'est concernant hollande qui refuse de se prononcer sur l'imigration et qui pointe juste l'inefficacité des mesures prises ... 
il est toujours membre d'ennahdha .. il n'est plus son sg c'est tout 
y a des nouvelles têtes d ’ œufs qui sont bien marrantes et moi je suis payé avec toi par pleins d'extrémistes . 
pas une raison pour laisser le gouvernement mettre la main sur tout le réseau médiatique . les journalistes était des otages . 
téléphone-ca , c'est vraiment toi !LINK! 
bizarre ces hôtels tunisiens qui ne décrochent pas au tel ... pfff et ils veulent augmenter le nombre de commandes ? ? ? 
faut le crier plus fort , pour que ceux qui manipulent la religion et la morale cessent leurs justifications . 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
faut il que j'achète une télé pour regarder la guerre entre la turquie et la syrie ? ou il n'y aura rien de tout ? #ennui 
putain on est dans le brouillard , il y a une vrai crise de confiance . et la seule certitude est que cette crise a été voulue . #sidibouzid 
donc selon baup , vaut mieux jouer avec abdallah et cheyrou , que d'essayer mendès et . bravo le fin tacticien 
pour voter cpr 
!LINK! voter c'est abdiquer 
donc ce document n'a aucune valeur .. car il y a beaucoup de faux positive avec les pcr 
j'attends les commentaires 
marche pacifique aujourd'hui à 15h av h.bourguiba #9avril #tunisie #acab !LINK! 
signez cette pétition : " exigeons la vérité pour sofiane et nadhir " !LINK! 
je ne peux pas m ’ empêcher de repenser à tous tes exploits #schumacher . encore un exploit à faire . juste un . 
merci haythem et bravo #bce j'attends le prochain sayess 5ouk 
#sidibouzid ca y est on nous sort maintenant de nouveau le terme terroriste dans le but de terroriser les gens 
les uns jouent sur la peur , les autres sur la religion , nous devons les contrer en sortant les cartes qu'ils n'ont pas 
les nahdhaoui , salafistes et autres n'ont qu'à faire une manif de takbirr à paris :p 
#sidibouzid le retour du fameux hashtag est ce la preuve que la révolution reprend en tunisie . 
te rappelle tu fin décembre qaund les rcdistes disaient qu'il ne se passait rien en tunisie ? là c'est pareil , on nie toujours 
je pense que ni le tweeter ni le retwetter ne sait ce que c'est un mouvement anarchiste :( ça me désole beaucoup 
pour que la torture cesse en tunisie lors des arrestations et interrogatoires - pétition en ligne : !LINK! 
on dirait un soughir bis :p 
ce sontdes jeunes de 15-16 ans ça sent les mercenaires payés pour casser .. à l'ancienne 
0:00 : 00 j'y suis jamais allé 0:01 : 30 les jours tristes 0:04 : 39 la valse d'amélie 0:06 : 56 comptine d'un autre été : ... !LINK! 
re je vais voir ça ... désolé pour cette absence 
rien à dire !LINK! 
qu'ils font leurs grève générale , il est où le problème ? :D c'est ça la démocratie , et qu'on se manifeste à l'avenue aussi 
un charlatan , " un porteur de couffin " un mezzeri hadad bis , avec moins de neurones , tantôt il applaudit zaba tantot il l'insulte 
en dérgation , sans respecter le droit commun 
hier elle n'y était pas 
oh le vilain ... il ne sera plus le 6éme khalif :D 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
personne ne supporte nessma et karoui , mais c'est ça la démocratie aussi , de montrer une autre facette de la tunisie 
j'allais faire la même remarque , quel idiot , il nous prend pour des écoliers . 
c'est pas lui qui a dit qu'il faisait confiance à zaba le 13 janvier ? 
il n'est pas bête .. je suis totalement d'accord :) 
lol parti pirate :D je pensais que c'était un vrai parti pirate anar , finalement ce ne sont que des petits cons 
oulà on dirait un film que je vais regarder !LINK! 
un ministre qui dénonce un mouvement de protestation populaire en arguant qu'il a reçu des plaintes et des ... !LINK! 
où y a t il vraiment trop d'enjeux pour airbus , que personne ne veut se bouger le cul pour les dénoncer ? 
je suis pur laisser les manifestant gérer eux memes les casseurs 
9oulelha hamma elhammami ne ment jamais .. vive le pcot :) 
et la censure est belle et bien de retour , des vidéos disparaissent des pages , 
ah tu ne l'a pas compris quand ils étaient sorti sur les symbols de location pour clamer zaba ? ^ ^ c'est pareil . nafess et7in 
haha ... erdogan semble détester twitter maintenant .. il pointe les réseaux sociaux du doigt ... et sur twitter certain ... !LINK! 
je voulais répondre à ce montage insignifiant , mais j'ai trouvé mieux comme réponse . !LINK! 
retour imminent a lyon bye bye crest , bye bye loriol , le 26 , la drôme , lesvaches , les vignes , les champs de blés , ... !LINK! 
messi encore plus divin que maradona 
et enfin l'anarche ce n'est pas sur wikipedia que tu la trouveras , c'est dans les travaux de l'internationale des travailleurs 
!LINK! je vous laisse lire et publier si cela vous convient 
pour que la torture cesse en tunisie lors des arrestations et interrogatoires - pétition en ligne : !LINK! #torture #représsion 
comme je l'ai toujours dit et pensé , les pires ennemies de l'islam sont les musulmans eux même ( voir une partie d'eux ) 
j'aimerais bien qu'on me dise ce que les arabes ont gagné comme guerre depuis 3 siècles . je te dirai pour la turquie et israël 
faut pas laisser faire ça , s'il faut faut porter plainte , faut les filmer faire des photos , faire des articles , c'est inadmissible 
euh non je ne peux pas ;) je ne suis pas dieu , je ne juge pas , mais juste je m'indigne , je laisse les jugements aux prétentieux 
et hop 2 lapins pour bien commencer :D 
pareil tu te plantes :) c'est laporte parole de doustourna 
c'est drôle .. c'est le même constat en tunisie :D 
pourquoi je pirate ? !LINK! via 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
dans ce cas là il faut se ranger du côté des jeunes qui veulent emmerder tous les partis politiques , tous sans exceptions 
quand la révolution a éclaté fin décembre , des amis me disaient , tu verra amine , elle n'aboutira pas ; moi enthousiasmé , je disais c'est la bonne . 
c'est un petit essaie d'un programme dans lequel je me reconnaitrai , je ne l'ai pas encore fini !LINK! 
apparemment ce n'est que le premier chef d'inculpation , y en a d'autre à venir y compris le yacht 
parce que tu penses qu'après les élections tout est fini ? ne rêve pas , c'est une mascarade , et ce qui nous attends est pire 
on se tient au courant comme d'habitude et la lutte continue et continuera 
!LINK! #sidibouzid #tunisie à partager absolument 
la banqueroute frappe à la porte de la tunisie . 
certains " vieux " ne devraient plus avoir l'autorisation de conduire . 
pas pour moi . mais j'arrive à m'y connecter en passant sur une version mobile , en remplacant les www . par m . 
car il y a plusieurs groupes de formés et aucun n'a pu vraiment marcher 2/2 
je ne saurai pas dire ou j'ai lu ca .. une chose est sur ... ca colle tres bien a l'actualite :) 
si y en a bien une , mais le prix à payer sera très très cher 
peut on taxer tout ceux qui osent parler librement , critiquer , ou même faire de l'humour comme dieudonné officiel ... !LINK! 
y a plus rien à négocier après ce discours . 
te rappelles tu fin déc début janv quand certain disaient " c'est des mensonges , c'est calme , ce sont des gamins qui s'amusent " 
je suis dans le 20 eme pour le moment a 19 h je serai dans le 11eme 
j'allais dire la même chose ... mais le pcot se revendique du trotskisme ;) 
marche pacifique aujourd'hui à 15h av h.bourguiba #9avril #tunisie #acab !LINK! 
les revendications de la marche d'aujourd'hui n'ont rien à voir avec les contestations des derniers jours , ni même de la révolution 
2/2 et menez ne file pas vers le but , il y a le retour de deux défenseur , donc il n'y a pas d'annihilation de but , carton jaune 
2 ? ? tu veux dire 3 en 1 :p 
ca y est on est ds le " real politique " maintenant les enjeux ne sont plus ceux des causes justes mais ceux des cause présentables 
et hop la guerre de propagande en syrie entre russes et coalition a commencé . d'un côté , les russes vont dire que ... !LINK! 
elle a quel age ? 
!LINK! pouvez vous le publier svp sur nawaat 
serge moati : " en tunisie , c'était la révolution de la dignité " !LINK! 
je suis assez d'accord sur le sujet.quand tu veux pour en débattre 
!LINK! j'ai fini par écrire 
euh , nous sommes capable de faire mieux que de dépendre d'un marché aussi peu consommateur que le français . 
j'ai jamais entendu autant d ’ hérésies haineuses .. elle doit se faire soigner 
plus que jamais , la tunisie a besoin de réconciliation pour une vraie démocratie » !LINK! #sidibouzid 
bonne lecture 
la différence entre un américain membre des forces armées et un tunisien faisant le même boulot est très simple ... !LINK! 
le test pcr n'est pas un test fiable pour detecter le hiv , il faut réaliser un elisa et un western blot en + 
apparemment l'attaque a eu lieu après le discours de #laaraeydh !LINK! 
2/2 autour de ces 2 revendications , on multiplie les slogans et les batailles , et cède au jeu favoris de la troïka : faire diversion 
echa 3eb yourid ! faut arreter de vouloir , faut exiger et se battre pour les acquis qu'on veut . dorénavant faut dire echa 3eb sayous 9it ennedham 
je vien 2 regarder l'émission sur chiboub.persone n'a fait le lien entre ce qu'il dit sur le rôle de seriati & ce qu'on sait déjà ? 
#sidibouzid les masques tombent lesuns derrières les autre.la vérité éclatera tôt ou tard .. ce gouvernement ne vaut rien de plus qu'une corde 
faudrait qu'ils osent inviter un jour un abstentionniste , faudrait envoyer une réclamation à moez ben gharbia 
juste pour infos pleins de nouveaux profils sur fb avec photo d'armée ou de police et qui rentrent sur les pages insulter 
parce que des fois , en entendant les arabes parler de guerre , on dirait qu'ils savant vraiment la faire et la gagner . 
et puis qui que tu sois , qui t'as donné le droit de juger qui est révolutionnaire de qui ne l'est pas ? 
et voilà la vraie info ... pas celle qu'on veut nous faire gober ;) !LINK! 
la milice du 9 avril !LINK! 
moi :D je ne vote pas je ne participe pas à cette mascarade , je suis spectateur , quand il y aura un vrai débat , je m'inscrirai 
parce que contrairement aux idées reçues , ce parti se revendique bien plus de la mouvances ouvrière que de l'idéologie communiste 
qui est relâché ? 
oui voilà en gros ya yetbahlel ya yes 5ayeb la3bed bhima lih . en tout cas son but c'est un effet d'annonce rien de plus 
nus sommes payés par des extrémistes lol . bon je ne répond plus aux insultes ;) !LINK! 
la morale de la journée en tunisie : les ennemies de la révolution sont les salafistes . pour généraliser il n'y ... !LINK! 
ce matin , j'a , i par hasard , entendu à la radio shems fm " al chaab yourid " une sorte de messagerie vocal , où les ... !LINK! 
" - je dois lever le pied parce que je suis enceinte - ah oui c'est bien , et c'est quoi un petit garçon ou un ... !LINK! 
pfff la politique et les lèches culs me dégoutent de plus en plus 
page introuvable selon fb 
c'est la loi de celui qui confisque le pouvoir , et celle de ceux qui le laissent faire . 
ah bon ! je pensais qu'il y avait une circulaire légale ordonnant leurs fermetures ? ( sources mfm ) 
en #tunisie , quand tu réserve une chambre dans un #hotel , ou meme une suite ; tu n'as le droit de recevoir du ( cont ) !LINK! 
premier footing fait :D c'est dur de reprendre mais ça fait du bien . merci sanae ben m'rad <3 
c'est pas la fin du monde .. c'est pas la fin du monde !LINK! 
un premier ministre tunisien qui va aux usa pour s'exprimer , non ps en tunisien ni même en anglais , mais en ... !LINK! 
il n'y a pas de conflit social .. il y a juste une réaction d'indignation de l'ugtt qui reste la principale centrale syndicale 
je sais ... e chomsky est un linguistique de renommé , mais aussi un libertaire et un anarchiste moderne et pragmatique 
ce qui fait le plus mal à la tunisie et aux tunisiens c'est l'absence de l'état . cette absence se voit clairement ... !LINK! 
euh oui oui , j'avoue beaucoup ont été content en tunisie , et ça m'avait donné un sentiment de degout , mais ne généralise pas . 
la suisse , le cauchemar de françois hollande ? !LINK! 
j'ai activé les commentaire sur mon blog , vous pouvez ajouter vos commentaires désormais !LINK! 
#tndeprime en direct devant palais de justice , les cartouches des snipers que #bce dit que ce n'est qu'une rumeur 
espérons que ce n'est pas juste un feu de paille 
celà dit je compte sur toi pour porter un peu plus loin la pétition que je viens de lancer !LINK! 
moi je ne l'étais pas , et je ne le serai jamais , et beaucoup cmme moi ne l'ont pas été . 
ils en ont mis du temps quand même :) 
et oui , et encore ! le pire reste à venir si ça continue comme ça , la démocratie n'est pas partis politique 
ah ey s7i7 ... na7na on couche juste pour procréer ... amen ... c'est pour ça on est le peuple qui regarde le plus le porno . 
pourvu que les gens prennent conscience de la nécessité de s'impliquer d'avantage et de demander plus . 
elle sera longue trop même . alors qu'il suffit que dans la constitution de citer les deux . 
ma peur est que l'europe et les usa préparent à envahir la #libye pour soit disant protéger son peuple , en cherchant à protéger le pétrole 
mon type de personnalité est 【 homme d'action ( estp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
ah merde je viens de me rendre compte que c'est le 7 novembre :D 
si 7 lettre est authentiqu !LINK! je m'attends au pire en #tunisie , et on sait d'où vient une partie du malaise #bce #sidibouzid 
je te jure ce n'est pas de moi :) 
les islamistes d'ennahdha n'aiment pas la france ... donc la france peut ne plus aimer ces islamistes ... !LINK! 
vive les lois à la tunisienne 
spécial dédicace ll ta7an eljdid sallem 3la bssaiess nhar a5er ken 3ordhek fil chare 3 
tu parles du porte parole de doustourna et nos pas nidaa ... fi9 we a5tak mil rir 9 
le producteur de la série tunisienne " bolice " va passer devant la justice . c'est vrai qu'il a outrageusement ... !LINK! 
y a eu des mouvements au sein de la tap , ou c'est toujours pareil ? 
:D ça me rappelle des souvenirs , je ne pensais jamais devoir refaire ça 
we chweya fih , je vais essayer de trouver une interview avec elkabbach l'année dernière ou il disait tout le contraire sur enahdha 
une constitution ne doit pas limiter l'action du citoyen , elle doit limiter et délimiter l'action de l'état . 
faire simple : faut dissoudre l ' #anc + jebali #dégage + #transition = = > élections municipales et régionales = = > comité nationale = = > débat national 
mais ce n'est pas ça la démocratie ? 
le saint coran ? et le saint drapeau , c'est quand qu'on juge son profanateur ? 
merci .. en revanche cette panique prouve bien que la légitimité qu'ils revendiquent n'est qu'éphémère :) 
mais donc on peut assimiler ce qui s'est passé entre le 11/01 et le 18/01 pour affaire avec les militaires ;) 
et deux lapins , deux / / / merdeee 
le premier principe d ' #anonymous est qu'ils sont tout le monde , et que tout le monde est anonymous . donc pas d'usurpation 
j'ai oublié à quel point la musique latine me faisait du bien . — se sent amusé à le cinquième - tunis grand hotel !LINK! 
tu me rappelle la discussion que j'ai eu le 12/09 au café du coin , où j'étais carrément menacé de mort pour blasphème ;) 
vous nous manquez monsieur hessel ... !LINK! 
je l'ai trouve , je pense savoir enfin pourquoi personne ne bouge . putain de politique a la tunisienne . demain article 
la preuve que nous sommes encore en dictature ... !LINK! 
!LINK! et la corruption et l'obscurantisme continuent :( 
1/2 dieu n'a pas besoin de vous , vous avez besoin de dieu.arretez de vous proclamer avocat de dieu , vous n'etes que l'incarnation du diable . 
pour que la torture cesse en tunisie lors des arrestations et interrogatoires !LINK! via 
dans ce cas là le ministre d ' l'intérieur n'est pas compétent 
sympa en effet , je salue ton optimisme , mais je pense que t'es encore dans l'illusion postrévolutionnaire ;) je suis ok pour en parler 
pas mal le dernier article , je l'ai assaisonné avec un ti commentaire ^ ^ bonne lecture 
su #ttn #benjaafar contredit #marzouki et dit que la répression policière est inadmissible 
à ceux qu ’ on foule aux pieds ___ oh ! je suis avec vous ! j ’ ai cette sombre joie . ceux ... !LINK! 
euh pas d'accord , c'était un bon marseillais , qui mettait des buts contre le psg en plus , mon préféré :D 
tu sais ce qui est drôle , les nahdhaoui ( la base populaire ) reprennent exactement les même arguments que les rcdiste avant le 14/01 
sympa les attaques sur l'age et la personne , au moins rajel ndhif we bi atem ma3na elkalima 
crois moi ut ne rate rien ... c'est un film pourri et propagande absolue 
non je te l'ai tweeté hier 
quelques vérités sur ce qui se passe en syrie !LINK! 
la ca marche bizarrement j'ai évité la #tweetbaffe 
aie aie ca sent les annonces mensongères de bce , il l'a dit dans son discours que la tunisie serait présente ... 
passe à lyon :p 
non tout est clair .. la seule organisation criminel connue aujourd'hui capable de faire ça s'appelle lpr sous tutel de la troika 
est ce quelqu'un d'autre que moi a eu des soucis après avoir mis à jour firefox ? 
liberté chérie : le salut de la tunisie passe par son identité !LINK! un petit essaye 
j'ai oublié à quel point la musique latine me faisait du bien . – amusé 
#sidibouzid #tunisie #tunisia #kasbah #bce liberté chérie : la révolution tunisienne , le déclin et la rennaiss ... !LINK! 
on va se préparer à plus de violences.car je pense c'est ce qui va se produire pour préparer le terrain aux militaires 
à ne pas oublier svp !LINK! 
je retiens , je n'hésiterais pas à répondre positivement à ta demande :p 
je vous l'ai annoncé c'est maintenant ou jamais , à la croisée des chemins qu'il faut choisir : dictature ou ... !LINK! 
c'est une blague ? 
l'historique déculottée de la police tunisienne - debatunisie !LINK! 
ce qu'il faudrait faire en tunisie à chaque klaxon !LINK! 
plus besoin des autres , je me le dis moi même , je m traite même de pessimiste , et de négative , jamais mieux servi que par soi meme 
je suis à tunis centre au diouane près des chaouachine 
c'est vrai que tu détiens la vérité absolue et que les connard qui disent le contraire ont tort.une caractérstique de cette gauche . 
9adech min karhba fil nahej ? :D combien de voitures dans al rue ? :p !LINK! 
ah ma3netha 3amelli 5itab de 45 mn , we ma7ka 3ala mtaleb echa 3eb ken une minute ? ? chofet le décalage ? ? 
oui oui dont le psd puis le rcd incarnent une bonne partie . le reste est certes un héritage de mestiri , mouada et chebbi , sans plus 
voir un de mes tweets précédents 
!LINK! et la corruption et l'obscurantisme continuent :( 
spécial dédicace à 
c'est l'émancipation des moyens d'expression :p quelque soit la sensibilité de l'âme lectrice :p 
ma cousine interviewé ainsi que la famille ... encore bravo ma cousine !LINK! 
c'est mal connaitre la turquie et son histoire . ils n'avaient pas besoin de l'otan pour battre les grecques et les anglais . 
un sit in à #bardo commence à l'instant merci de relayer 
j'attendais une analyse qui prend en compte l'intégrité de bielsa et la mauvaise foie de labrune . c'est chose faite . merci 
en quoi est ce différent entre ceux qui étaient pour et contre la révolution ? 
ça y est je suis officiellement propriétaire de mon cabinet ^ ^ 
" alors que les moutons s'entretuent sur la nature sacrée ou non sacrée de l'herbe , les loups en profitent pour ( cont ) !LINK! 
quoi vous faites la fête à paris sans moi ? 
j'ai toujours voulu voir ce que ca donnerait ennahdha majoritaire ( même relativement ) car on pourra les juger sans apriori 
j'ai activé les commentaires on pourra en discuter sur la page de l'article désormais 
2/2 à savoir quelles preuves avons nous que ce ne sont pas des fausses correspondances afin de le piéger au moment du piratage 
ah tu ne savais pas que c'est la fête de la musique le 22 ? ( le 21 mais extension jusqu'au 22 ) 
et non , je ne suis pas en tunisie , mais je peux toujours appeler j'ai un forfait vers la tunisie :) donc ton tel fera l'affaire oui 
qui a tué chokri belaïd ? 
ça me manque , mais pas tant que ça , :p ce qui me manque le plus c'est les nuit du ramadan :) 
en tunisie de nos jours : embrasser c'est un délit ... !LINK! 
pour la 1ère fois je me sens fier d'être arabe musulman , après avoir retrouvé ma fierté tunisienne , voilà le renouveau du nationalisme arabe 
#srfcom à quoi bon le changement à la 94 mn ? 
je lance un sondage ^ ^ faut il couper la main à cette mamie ? :p bin oui la main qui a profané un sacré doit être ... !LINK! 
ah bon ! ils étaient où en 2008 ? c'est 2008 qui a permis de bouger en 2010 , sans ce soulevement il n'y aurait eu rien de tout :( 
le gouvernement semble chercher l'apaisement ... non lieu pour amina dans l'attente d'autre inculpation . 
ah bon ! sans aucune base idéologique ? sans programe , et sans but ? j'aimerais bien voir ça tiens . 
qu'attend la #tunisie et l ' #egypte pour aider la #libye , il faut neutraliser l'aviation militaire libyenne et leur force de frappe 
et demande des sanctions contre la libye ? elle aussi elle a pris un peu des drogues que prend kadhafi 
!LINK! j'aimerais avoir ton avis dessus 
affaire #weld15 vs affaire #dridi : 9oul el7a9 tnik el7abess , a7chi fih , tnik elflouss . 
oui , il dit 7ram 3likoum 7ram 3likoum ena m3amar 9ayed ethaourra .. ce qui me choque le plus c'est son exécution , pas ses souffrances 
je l'ai vu y a peu de temps .. inadmissible :( faut les juger 
le boucher est mort , mais ce n'est pas pour autant la fin de la boucherie . 
composez votre ligue 1 idéale !LINK! via 
l'anarchisme restera pour moi le point d'arrivé et de départ de tout mouvement populaire conscient , qui émane de la volonté de chacun 
euh c'est ce que je dis . c'est pour ca je dis qu'il faut faire autre chose que de la politique en tout cas pour nous 
la révolution tunisienne se cherche encore !LINK! n'hésites pas à enrichir et fructifier le débat 
nous somme en guerre . la tunisie est en guerre . il faut arrêter de parler de terrorisme comme si c'était des ... !LINK! 
!LINK! peux tu lire et partager si tu partage l'analyse ? 
trouvez les snipers , vous comprendrez tous winhoum el 9anassa ? ? ? !LINK! 
yes yna 3n din rab edenia el9a7ba et désolé pour les gros mots :p !LINK! 
pourquoi ca serai cliché ? ? ? 
très fière de ma cousine taissir amor 1ère au bac 2015 à mahdia avec 18.75 de moyenne !LINK! 
descends .. tu nous fait chier ... mdrrr !LINK! 
!LINK! c'est tout ce que je trouve.on ne donne tjrs pas toute l'info juste ce qui les arrange.faut ouvrir une enquête 
masma 3touch ech 9all .. ' jai baissé le volume quand j'ai vu sa tête :D 
on s'indigne parce que des israéliens ont été empêché de faire escale en tunisie et on pointe des faits de ... !LINK! 
crois moi , si la turquie le veut , la syrie n ’ existera plus . les turques n'ont absolument pas besoin de l'otan pour les battre 
j'avais décidé pareil de te suivre ce lundi :p #followmonday 
j'avais le même souci . sors prendre de l'air . 
quelqu'un a un lien pour un live sur internet ? 
donc les tunisiens ne comprennent pas le français :p c'est la confusion 
carpe diem : tunisie : à la recherche d'une justice !LINK! 
aubry aurait du la fermer concernant la turquie elle ne connait rien de la réalité politique turque ... pfff elle me les gonfle 
alors faut enchainer sur daniel guérin :p 
et pendant ce temps là en inde , on envoie des fusées indiennes mettre en orbite des satellites ... pendant que les ... !LINK! 
et oui ... et pire encore , et ca ne s ’ arrêtera pas demain .. la connerie humaine n'a pas de limite ... 
et j'ai dit ne mérite pas , je n'ai pas dit n'est pas humain , ça suppose qu'il l'est mais qu'il ne s'y colle pas ;) nuance mon cher 
eh oui rien n'a changé on est pareil voir pire qu'avant le 14 janvier 
alors maintenant on arrête les gens et on les accuse d'avoir préparé un acte contraire aux mœurs . :D !LINK! 
hollande qui ne se prononce pas pour et qui ne propose rien , mais qui dit juste que 15000 immigré de moin ne résoudra pas le chomage 
hedhi 7ad ma7ab yefhemha .. en grèce quand il y a euun blocage .. en à peine un mois il y a eu des eléctions .. 
ton lien ne marche pas 
grrr #migraine depuis ce matin :( 
merci . j'aimerais que ce projet avance , et voit le jour , et que les corrections nécessaires lui soient apportées . 
on est entrain de passer d'un débat infructueux de laïcité vs chari 3a à un débat zaitouna vs wahabisme . 
ma fiancee qui est alle a l'avenue me dit que c'est un 14bis #tunisie #sidibouzid #revolution volet 2 
awell marra nchouf mousa 2ela limitée belwa 9ett , l'anc toubde 3 ... 
je pense qu'ils n'ont jamais fait aucun effort pour essayer de comprendre les sociétés arabo-musulmanes . 
!LINK! il faut court-circuiter tout le monde et avancer 
pour que la torture cesse en tunisie lors des arrestations et interrogatoires - pétition en ligne : !LINK! 
à ne pas oublier snif !LINK! 
moi aussi :( 
il faudrait beaucoup de courages , d'inspirations et de réflexions pour repenser un nationalisme tunisien , ... !LINK! 
a faire du développement durable et ne pas se doucher pendant 2 jours . 
trop tard ils ont signé leurs mise à mort 
mdr la denière mode en tunisie : des épices hallal . l ’ escroquerie islamiste et musulmane n'a pas de limite ... !LINK! 
oui il s'appellent pdp , pole , et rcd pour la plupart 
ah bn : j'y suis passé un jour il y a 12 ans , l'accueil y était chaleureux :p 
ils sont sourds , aveugles wemlfu 9 ghaltuhoum 
j'ai tout lu 
et ça a fait le même score .. je ne suis pas sur que ça soit bien coaché 
il est où le live tweet ? 
j'entendais des rumeurs sur lui jusqu'au jour où j'ai assisté à une de ses conférences . j'étais admiratif de son ... !LINK! 
j'ai quelques idées que j'aimerais écrire , mais j'ai perdu toute envie d'écrire ... c'est grave à quel point la ... !LINK! 
il y a des enjeux politiques inavoués derrière tout ça . personne ne parle des conseils municipaux qui vont être désignés et non élus 
paris le 7 mais ;) 
une blague m'a fait rire et quelques temps après m'a déprimé : - 6 américains sur 10 sont déçus par obama - 6 ... !LINK! 
il est temps que les verts soient plus ambitieux , plus indépendants , avec une meilleure communication , et un programme . 
une preuve de la solidarité internationale . !LINK! 
crise économique ou pas ... crise politique ou pas ... en tunisie on fête l'aid quand même . mon peuple est si ... !LINK! 
marche pacifique aujourd'hui à 15h av h.bourguiba #9avril #tunisie #acab !LINK! 
finalement je vais peut etre me concentrer sur le match 
à moins que tu n ' avais peur que celà ne porte atteinte à la manif 9odem ma7kamet el3adella .. et la minimise .. 
que les politiques demandent sans trop tarder d'inscrire et d'appliquer ces 2 droits , et on verra si le ciel s'éclaircira ou pas . 
le baiser sous les feux d'erdogan !LINK! 
c'est tout ce qui t'importe ? la polygamie ? bon .. apparemment on n'a pas le même ordre de priorité 
un chef d'oeuvre de z ... la source du mal , le wahabisme saoudien ( qui financent les groupes jihadiste ) , le ... !LINK! 
plus que jamais , la tunisie a besoin de réconciliation pour une vraie démocratie » !LINK! 
#sidibouzid in 3edtoum 3odna , retour du sit in à la kasbah , appel à tout les tunisiens libres , direction la kasbah #kasbah #tunisie 
je veux dire que j'ai cherché ben hassen foued , et j'en ai trouvé plus d'un , fallait ensuite éliminer un à un jusqu'à vous 
je peux essayer de t'en envoyer quelques unes :) 
ejomla ele 5ra fil vidéo explique tout :) qui est le chasseur et qui est le gibier ? tel est l'énigme des jours à venir 
bientôt ca sera tabou de parler des voleurs du rcd ils n'ont jamais rien volé , ni été corrompu , idem pour la police . 
on attends des explications mr le premier ministre provisoire.avez vous oui ou non reçu de l'argent qatarien pour votre campagne ? 
twitlonger : #rajhileaks #sidibouzid #tunisia #rajhi se rétracte de ses #révélations ! ok ! mais n'oublions pas !LINK! 
si seulement ça pouvait toujours finir comme ça !LINK! 
merci , j'éspère que tu n'as pas été avare de commentaires 
j'ai mon blog , mais je ne publie plus rien depuis l'echec de kasba 4 pour les même raisons qu'essaye d'utiliser bce aujourd'hui 
moral de l'histoire de la #tunisie après le 14/01 / 2011 , on a remplacé un parti au pouvoir par un autre parti au pouvoir . #9avril 
vu les grossièretés monstrueuses je penses que personne ne t'en voudra 
fini ta page sur fb ? 
moi j'ai compris qu'il veut se faire sodomiser dans les prochains jours . 
ca y est c'est fait 
et oui mais pas à lyon 
!LINK! seul une action unie afin de s'opposer au projet de la constitution peut sauver nos libertés .. 
je ne comprends toujours pas cette obsession à vouloir jouer en 4-2- 3-1 . 
courage 
à bin tiens je viens de leurs faire remarquer tous leurs points noirs :) 
ca s'appelle jouer le politicien .. tu t'attendais à quoi ? à ce que la politique préserve l'integrité des gens et leurs principes ? 
putain ils ne peuvent pas la décaller d'une semaine :( je rentre la semaine d'après 
alain juppé et qu'avez vous à répondre à toutes ces questions . êtes vous prêt à laver votre honneur et celui de ... !LINK! 
!LINK! 
fallait s'y attendre 
!LINK! #sidibouzid #tunisie à partager absolument 
wailloun lil moussalin ... ca me rappelle une vidéo de soukerejeya eydaf 3ou 3el dinn 9allek 
flash player bug beaucoup , ça devient lourd dès que je lance une vidéo ou une page très chargée ... et ça rame ... 
et c'est la faute à qui ken le rcd mazel yerta 3 ? chkoun 7ab 3al inti 5abet 9bal maytsaffa le rcd.mahey nahdha wel cpr . 
pourquoi ça vous étonne ? que savons nous des enquêtes déjà en cours ? le 8/ 9 avril ? elabdellia ? siliana ? 
liberté chérie : quel système pour gouverner la tunisie !LINK! #tunisie #sidibouzid 
liberté chérie : le courage politique en tunisie et le cpr !LINK! 
loool le guide des bonnes pratiques hein ^ ^ !LINK! 
la tunisie entre la banalisation de la répression et l'échec de la transition !LINK! 
ah mais je conteste . mais le problème c'est que nous continuons à contester chacun dans son petit coin 
pas exactement . il n'est plus le sg mais il reste membre d'ennahdha 
#tnac putain 3 minutes 5raou fih ca fait minutes qu'il parle 
il y a eu plusieurs manifestation des sympathisants d'enahdha , et à aucun moment la policie tunisienne n'est venue ... !LINK! 
quelle évidence ? si la faute grossière ou pas ? c'est un autre débat , moi je nie juste l'annihilation d'action de but 
ah bon ! ! ! tu étais presque contre ca il y a un an 
ah d'accord je viens de recevoir une notification maintenant 
oh pauvre sarko .. il se sent persécuté 
avant fallait juste combattre ben ali et son système , aujourd'hui faut combattre le même système , ceux qui ... !LINK! 
on appelle ça du bon sens : on détruit pour mieux construire . 
p'tain j'avais oublié ce que voulais dire " gueule de bois " je retourne me coucher ^ ^ 
bayrou a eu le courage de dire non à ns il y a 5 ans , il ne va pas se gèner maintenant ;) et je prends les paris . 
putain de préfecture 
à ce rythme , il va falloir interdire aux lyonnais de manger la #quenelle , c'est antisémite , paraît-il . 
il y a la déclaration universelle des droits de l'homme pour ça . 
le piège de la parité à la constituante ... !LINK! 
et oui c'est le constat que je fais et a chérie aussi , il répète ce qu'il a déjà dit avant 
deuxième possibilités : ils ne font rien et misent sur la lassitude . 
putain de politique . we hayet 7mayet rass essebsi , ken ta3mlou 7aja 3ardhouli fidourra.les temps changent , pas les hommes politiques . 
c'est eux , qui ont fait capoté kasba 4 je parle des partis politique , trop long à expliquer mais ça m'a dégouté 
avons été ... 
bravo , quelle ! bataille , grâce à vous la gauche n'a jamais été aussi uni , et merci pour le discours d'hier j'ai eu #chairdepoule 
sur #mosaiquefm il faut faire comme après le 14 janvier ( lijan a7eya ) qui ont protégé les gens des " 3isabett " , il ne parle plus des snipers 
la démocratie selon certains est d'organiser un referendum au soudan pour détacher le sud du nord , malgré la ... !LINK! 
marche pacifique aujourd'hui à 15h av h.bourguiba #9avril #tunisie #acab !LINK! 
tu n'as pas la version française ? 
#sidibouzid retour à la cas de départ , alors comme pour la première fois : il faut des revendications fortes et claires et légitimes 
tu l'as lu en entier ? :p 
oui c'est ce qui me semblait , mais bon on aimerait etre au courant , c'est ça la transparence non ? #politique du #faitaccompli 
symbolique mais attention , au delà du symbole il y a la réalité que l'ump et le ps ne veulent pas voir !LINK! 
répression en tunisie , voilence policière à nouveau , beaucoup de quartier incendié ; la france va t elle réagir cette fois ci ? 
il a entendu des voix lui aussi , ou a reçu un signe de dieu ? 
moi je boycotte , et si un jour tu veux tu m'appelle et je m'explique on air ^ ^ 
ouiii sacré ayew et ayew ^ ^ ben saada a fait un bon match n'empeche ^ ^ mais l'om champion ^ ^ 
surtout qu'ils jouent le jeu d'enahdha , au lieu d'aller manifester partout où il y a un symbole de l'état pour le détruire 
#sidibouzid la femme be belhassen trabelsi en tunisie , grace entre autre à aziz miled . #tunisie 
#tunisie #sidibouzid #tataouine #tunisia ce qui s'est passé hier à tataouine est très grave ... d'autant plus ( cont ) !LINK! 
!LINK! putain , le gars qui a écrit ça a du sérieusement fumer autre que des clopes et du cannabis 
ca y est l'evenement est lancé sur fb 
faut s'en méfier y a beaucoup de blabla sur le net et beaucoup de gens inexpérimentés ou avec défaillance de critique 
apparment oui , mais nous attendons tous ca 
refuser l'intervention militaire de la france en syrie !LINK! 
l'armée tunisienne doit protéger les libyéens #libye #tunisie 
ce n'est pas vrai ... ou pas totalement vrai .. car il y a eu des critiques sur le fond .. ne pas tomber dans les généralités faciles ! 
sur mon blog 
#rajhileaks #sidibouzid #tunisia #rajhi se rétracte de ses #révélations ! ok ! mais n'oublions pas comment le ( cont ) !LINK! 
ton neveux ? 
si on vit en france , qu'on est étranger , qu'on est de sensibilité verte , et qu'on veut faire une proposition , à qui s'adresser ? 
bravo , et bonne continuation ... et puis vive la liberté et la dignité 
aujourd'hui c'est le 14 janvier . une date à retenir , mais à ne pas encore fêter . je la fêterai le jour ou je ... !LINK! 
faut pas attendre le premier mai , la lutte a déjà commencé ce soir 
signe comme ça ils ne diront pas que nous n'avons pas tout essayer.on tend la perche et après on fouette 
parce que ça peut nous arriver à tout moment ... !LINK! 
écoutez écoutez !LINK! 
la politique ne peut pas se faire sans idéologie , et le plus simple c'est de jouer sur les sensibilités des uns et des autres 
en france , et que ça soit la droite ou la gauche , on privatise , on privatise ... et quand les caisses publiques ... !LINK! 
oupps .. il y a 3 femmes gagnantes du prix nobel , dont la dite yéménite .. bizarre , en france on ne parle que de la libérienne 
:( c'est assez déprimant comme ça , 
c'est pour ça que je te dis il nous faut nous organiser , ou plutot nous réorganiser 
quand c'est un " blanc " qui le fait c'est une folie meurtrière . en revanche , quand c'est un métissé ou black , ... !LINK! 
je veux dormir :-( – insomnie 
un moment historique !LINK! 
évidement 
ils ont fait pareil avec les élections de la constituante tunisienne du 23/10 ils ont interdit le vote au canada 
oui je sais qu'il n'est pas cliquable suffit de copier coller :p je site mes sources c'est tout :p 
non mais sérieusement regagrde le discours de netneyahou , au mieux tu vas mourir de rire , au pire tu tuera un chat à sa place . 
pas très dure la premièr journée ? :p 
à ta place j'éviterais de lire le figaro , ça donne souvent des impulsions meurtrières ;) c'est comme jeune afrique en tunisie :p 
qlq mn après avoir trouvé sa page , cette dernière n'existe plus.elle n'aurait pas du accepter l'invitation si elle ne sait pas parler 
un peureux surtout , hier dans le monde il a parlé pour la première de consensus , et non pas de légitimité . 
il n'a pas le droit . il n'est mentionné nul part l'éventualité de dissoudre l'anc ... une vrai dictature déguisée :( 
lequel des ammar tarek ou rachid ammar ? 
l'équivalent de flickr 
oui je sais , mais soit le jugement est invalidé pour le nombre incalculables de vices . soit c'est la guerre . 
non faut s'attendre au jihad islamiste :) c'est l'étape d'après en principe 
en 2011 quand la majorité chiite s'est révoltée au bahreïn , et que les forces de l'ordre ainsi que l'armée ... !LINK! 
qui détermine le code d'éthique d'internet ? qui doit l'imposer , sous quelle juridiction ? ? l'arbitraire quand tu nous tient 
là où il y a a des communes avec des milliers de tunisiens 
les sonyericsson sont top , j'en ai un en version 2.1 d'android , et je ne m'en plains pas :) le sony ericsson arc ferait l'affaire 
eh merde merde .. marre de regarder des matchs de l'om qui perd .. changez moi ce système de jeu pourri et certains joueurs cramés 
si demain je vais devant un café fermé , disons vers midi , ouvre une canette de coca en fumant ma cigarette , on ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
ah bon ! faudrait peut être un jour penser à respecter ces femmes , et à reconnaitre leur rôle important dans la société . 
#tunisie juste une question très innocente : les élections c'est pour quand ? 
à part le penalty , l'arbitrage est super , ca serait bien que les arbitres laisse le jeu se développer comme ce soir 
putain vous me les brisez ! !LINK! / via 
je pense qu'on vient de remercier rajhi pour ses effort , on ramène un criminel au mi pour redonner a l'etat " haybetha " = répression #sidibouzid 
vive la république bananière . !LINK! 
à tous ceux qui souhaitent la mort en guise de justice ... allez vous faire foutre avec votre justice ... vous me ... !LINK! 
un ministre est un fonctionnaire publique , pourquoi personne ne revendique le droit de réserve ? ? ? 
le web tunisien se pourrit , rumeurs , diffamations , intoxs , tbandir , kedheb , rabbi m3ak tounes 
on nous prend pour des cons ... 
peux tu appeler à une marche de tout les coins de la tunisie vers la kasbah ? cette fois elle reste en place jusqu'au 24 juillet 
et oui les tunisiens sont tellement bons qu'ils ont la mémoire courte , très courte 
gaddafi le meilleur comique même un peu sadique #libya 
tant que j'y pense , hier j'étais bien à carthage , et j'ai mangé un bon poisson pas loin de la cathédrale :-D le ... !LINK! 
c ’ est qui le * * * de * * * qui m ’ a troué le cul alors que j ’ étais par terre ? ! ! ! » !LINK! 
bravooo .. ca fait 7 ans que je dis et on m'a toujours dit que c'est impossible 
pathétique 
tout à fait regarde mon dernier tweet 
tu as tjrs peur dès que la situation se dégrade , à ce point tu n'as pas confiance en le tunisien ? arrête d'avoir peur et milite 
!LINK! la lutte doit continuer , et sans ces malfrats 
tout est dit .. zaba est mort ... vive zaba !LINK! 
pas de md dommage :) follow me 
la contre révolution en tunisie : l'ugtt face à la politisation : !LINK! 
ah c'est aujourd'hui les élections ? ? eh bin , il y a eu un joli black out médiatique le concernant 
" c'est lui qui a plongé pour frapper la bombe avec sa tête , la bombe a été lancé évidement dans l'air et non pas horizontalement " 
oui mais ne surestime pas le poid d'enahdha ... sur le terrain ça n'a jamais vallu plus de 25 à 28 % 
le figaro titre un article , la tunisie s'attend à une percée islamiste ; apparement les média de la droite française n'ont pas changé #mensonge 
fatigué de la politique , de la propagande , fatigué de ces pseudos militants , de ces conneries de blogueurs , fatigué des égos de certains 
le gouvernement procède à un déploiement de l'armée ? ? et on parle encore de légitimité populaire et ... !LINK! 
et oui ... effort très remarquable de calvi , j'adore le regard de calvi depuis un moment :) 
ce que j'ai vu aujourd'hui à la fois place mohamed ali et avenue bourguiba ne présage rien de bon d'un côté une ... !LINK! 
c'était 4 jours avant que je parte à lyon pour les études , pareil j'ai vu la joie des gens , et ça a réconforté mon choix de partir 
ca t'etone de la part de ben brick ? 
!LINK! lol regardez ce qu'ils sont doux ;) 
les présidents français et tunisien , françois hollande & béji caïed essebsi : déménager ... !LINK! 
c4est sur cette i nfo ? ? merde je ne pourrais plus atteindre mes 180 km / h 
la fissure iatrogène est en claire le traumatisme post viol . donc il se peut qu'il ait été violé en effet 
#om c'est ce soir qu'on saura si saber #khalifa continuera l'aventure à la canebière ou s'il doit trouver une nouvelle destination . 
#sidibouzid selon le même témoignage sur fr24 ceux qui ont manifesté devant la synagogue ne sont pas des islamistes . 
:/ je n'arrive pas à trouver le courage nécessaire pour regarder le match :( 
le 14 mai 2005 , boubaker a été condamné à une peine de sept ans ferme , assortis d'une période de sûreté des deux ... !LINK! 
beaucoup de tunisiens sont naifs et croient encore a la thèse de ammar le sauveur.au moins ca rend les choses claire 
ah les structure secondaires des protéines ... quel doux souvenir ^ ^ 
tu vas te marier avec lui ? ^ ^ 
absolument , le pire c'est que plus on parle de la femme à part et de l'homme à part , on s'éloigne de l'égalité des sexes . 
tu lis jssnews toi ? ? ? c'est que de la propagande sioniste , presque fausse et infondée 
et il a fait une fausse page de nhar 3la ammar sur fb 
5 tunisiens pour démystifier les enjeux de l ’ endettement extérieur ( 2/2 ) !LINK! 
#tnac pour enahdha 4mois = 1 an 
tiens tiens , rien à propos de la tunisie dans cette can ? 
ce leptprinc c'est un ptit merdeux vaurien qui ne sait qu'insulter ignore le il ne vaut pas la peine d'un effort d'ecriture 
raison à propos de quoi ? 
c'est trop simpliste ... quelqu'un veut pousser les tunisiens à s'affronter 
les seuls qui veulent ça sont ceux qui ont enlevé le drapeauà la fac de manouba . on sait qui a l'argent pour les payer 
je peux te garantir que le risque d ’ infections nosocomiales en tunisie est 10 fois plus important qu'en europe . 
et stirner n'a jamais eu tort , surtout pas sur ce point . 
avant de cosntruir il faut détruire et tout mettre à plat , et il ne faut pas viser seulement nahdha mais toute la classe politique 
il faudrait simplement virer ces policiers .. et les juger pour racisme !LINK! 
c'est où ce village ? 
#burkina en allant à ouaga , et acceptant d'être reçu par diendéré , le #cedeao l'impose comme un partenaire de ... !LINK! 
je t'ai envoyé un message privé merci de le consulter 
rajhi s'excuse et précise !LINK! 
sur pub pour le pdp j'hallucine putain de #parti #politique #tunisie 
je sais , malheureusement , il y a un autre retour en arrière , la passivité 
une groupe terroriste étranger qui essaye de créer des troubles afin de pouvoir s'installer en tunisie 
alors relis le à tête reposée ;) car tous les points que tu m'as cité y sont . 
je t'en vends un à 600 dt ? ? 
#laarayedh si tu oses , organise un referendum . et on verra à ce moment là . ne parle pas dans le vide . 
la liste des ta7ana qui veulent une retraite dorée après la fin de l'anc !LINK! 
!LINK! je ne baisse pas les bras :) 
bce qui contracte des crédit au fmi et a la banque mondial de quel droit et quel légetimité ? 
et mohamed chérif réhabilité début avril selon les ouvriers de l'oaca 
j'en ai marre de ces gens qui gobent la manipulation de la menace islamiste 
dans ce cas ne dis pas tout le pays , ça porte confusion :) 
liberté chérie : le piège de la parité à la constituante ... !LINK! #sidibouzid #tunisie #kasbah 
qu'as — en train d ’ écouter the black pacific à max aventure !LINK! 
et plus encore , ce n'est que le début , malheureusement , il est difficile de mobiliser les musulmans de france 
je viens d'être banni de la page du #mi sur fb .. pour ma critique sur l'article de renouvellement de leurs voitures ... za3ma 9aydouni :D ? ? ? 
pour que la torture cesse en tunisie lors des arrestations et interrogatoires - pétition en ligne : !LINK! 
c'est du n'importe quoi , je commence sincerement a douter de la competence de ben achour et de sa lucidite 
!LINK! #sidibouzid #tunisie à partager absolument 
ça y est je suis réveillééé !LINK! 
ah bin je me sens moins seul d'un coup , le vote n'est pas le seul acte de citoyenneté ... le combat continue 
dit que le tunisien est lâche , qu'il va finir par se résigner , et que ceux qui se révoltent ne sont pas tunisiens 
il y a une autre différence , nous voyons la beauté de ce que nous assumons , ils voient la laideur de ce qu'il n'assument pas . 
on appelle ça l'art urbain . y a qu'à aller à berlin pour voir que c'est de l'art . y en a qui vivent encore dans le 20é siècle 
j'attends toujours la publication de mon article 
putain d'arbitre qui vient tout juste de foirer la finale . 
c'est toi le meilleur , reviens à l'om 
!LINK! #sidibouzid #tunisie à partager absolument 
non , mais c'est quoi ça ... si pas de trucage ... ce gars c'est mon dieu . !LINK! 
la photo à gauche je la connais une soiré le 17 décembre dernier :p hein 
on l'a empêché d'entrer a la saline , donc il y a eu atteinte à son droit de libre circulation , j'ai de la suite dans les idées 
quelqu'un peut m'xpliquer pourquoi des jihadistes supposés être armés par les usa ont des ak47 russes ? !LINK! 
difficile d'en discuter ici , posez vos commentaire et j'essayerai de mieux éclairer mon point de vue 
l'uget et l'ugtt sont là et seront tjrs là ;) pour contrebalancer , et nous aussi 
courage politique en tunisie et cpr !LINK! 
comment dieu t'a-t-il crée ? !LINK! 
il faut forcer les barrages à la kasbah 
4 mois après mon retour définitif , je ne regrette point ma décision , bien au contraire . mais chaque semaine me montre une sorte de laideur . 
#om à l'époque de #gerets , etau bout de quelques défaites avec le 4-3- 3 , a changé en 4-4- 2 en losange et ... !LINK! 
#baup mais qu'est ce que tu as foutu pauvre fou ? ? ? 
donc anti gouvernement :D el7aj moussa , moussa el7aj 
interdiction de la détention arbitraire elle y est . article 4 . 
la source étant jeune afrique la même qui pretend que mouna ben halima est la tete pensante de nhar 3la 3ammar ! ! donc pas crédible . 
nkm : on ne peut pas politiser l'écologie ! a t elle entendu parler de dvpt durable et l'impact des créances sur la production ? 
gmail dans tes mails , je viens de t'envoyer un mail , bonne lecture , et j'ai toujours le même num si tu veux appeler 
pascal bellé elfried delson voilà que mes deux équipes de coeurs se rencontrent . et finalement , en dehors des ... !LINK! 
!LINK! 6 jours avant l'assassinat de chokri belaid 
si la turquie attaque la syrie c'est aussi pour s'occuper des pkk qui se réfugient soit en irak soit en syrie . 
moi non plus , j'ai survolé un enregistrement et je suis tombé sur un passage fort intéressant ;) 
à tous les pseudo-journalistes tunisiens , lisez et surtout apprenez à écrire un article . !LINK! 
était fabriquée pour éliminer un à un tout danger aux grosses tete de la corruption en tuisie ? 
tawa c'est un peu trop tard pour des revendication pacifique malheureusement , c'est ça perdre du temps , 
moi pareil j'ai dit la même chose .. je n'aime aucun parti politique ni aucun politichien ^ ^ je suis et je serai toujours anar 
objectif du mois d'aout : perdre mon ventre et le rendre plat .
.
.
.
.
. paraît que c'est impossible de le ... !LINK! 
je suis d'accord , c'est pour ça je disais que twitter n'est pas évident pour s'échanger :) , que proposes tu ? 
vous voulez nous interdire de nous exprimer dans l'espace publique ? d'accord ! attendez vous alors à ce que la ... !LINK! 
!LINK! #sidibouzid #tunisie à partager absolument 
et alors ? ean jaurès a fondé le ps et était colonialiste.ce n'est pas contradictoire . 
#manifestation prévu aujourd'hui à 12h30 devant le #consulat de la #tunisie à #lyon pour dénnoncer l ' #assassinat de #chokri #belaid #acab 
pascal bellé vive les verts :) !LINK! 
la syrie a été informée des rappes us contre l'ei !LINK! 
la vrai question , est ce qu'il y aura des représentants dans des listes indépendant des jeunes blogueurs ? 
non je n'arrive pas à dormir , le même état d'insomnie que durant le mois de décembre et janvier :( 
oui je sais mais je pense qu'il faut aller toucher les zone profonde de la tunisie 
waw il y a quelques mois , tout le monde sans exception ( ou presque ) insultait amina , et la traitait de tous les ... !LINK! 
sur #nessma #houcine #jaziri ment en direct : les députés en retrait de l'anc sont d'accord pour ne pas toucher l ' #anc et réformer le #gvt 
jamais je ne mettrais ça pour un rdv , ça je ne le met que pour les mariages , au diable les codes vestimentaires :p 
il faut absolument motiver les gens pour mettre la pression là où il faut ... marre de ces couilles molles 
je pense que ceux qui ont voté bayrou , se démarquent des partisans de morin , et donc ne voteront pas ns 
seule peuple , seule frontière , seule destin et tout en commun le mieu comme le pire .. un vrai mariage .. ou un re mariage 
que faire quand tu commences à lire un livre de 180 pages qui est un essai philosophique et analytique et que tu ... !LINK! 
ils vont plutôt chercher des informaticiens pour sécuriser leurs comptes :p 
non non non ... ils sont dépassés par les évènements . 
et oui , faut croire qu'ils tirent bien profit de leurs candidatures ... euh qui tire le plus profit ? 
excellent 
je me demande , et c'est une question tout à fait innocente : pourquoi les saoudiens , qatariens et tous ces ... !LINK! 
lounissi hélali tu vois ça par exemple faut pas oublier de le rappeler ;) !LINK! 
je te reproche ne pas commenter tous les faits.pourquoi tu ne parle pas du refus de délivrer des certificats aux blessés ? 
c'est exactement ce que je ressens . 
le rcd est mort , vive le rcd ^ ^ 
!LINK! #sidibouzid #tunisie à partager absolument 
je cherche des gens motivés pour rédiger ensemble une proposition d ' " une déclaration des droits des citoyens tunisiens . " 
absolument rien 
je pense que c'est une première en #tunisie : des #policiers #condamnés pour #viol et extorsion !LINK! 
d'accord , donc après les droits de l'homme pour l'arabie saoudite , la décolonisation pour israël . bientôt la lutte ... !LINK! 
je suis tes tweets depuis moins d'un ... et là je me dis dommage que la france n'ait pas 10 millions comme toi ... mes amitiés 
ya tak ya anar ya m3allem , chapeau pour ta source un grand homme ce striner et peu connu 
le but d'un anar n'est pas de créer des conflits , cette dernière dérive était une conséquence de la violente répression des anar 
robba 3odheren a9ba7 men dhenab ... ce sont les même paratique de l'avant 14 janvier .. je suis indigné 
enfin installé ... merci à tous ceux qui m'ont aidé de près ou de loin , directement ou indirectement . un grand ... !LINK! 
oui mais tout le monde peut au moins etre sensibilisé 
j'ai adoré la conclusion de fabius :D ... aux français d'en tirer les conséquences 
faux :) pour une simple raison on n'a pas encore discuté de la forme que va prendre le pouvoir : parlementaire ou présidentiel 
putain quel faux cul , et quel inculte ... 
:D elle avait l'air d'être de sensibilité très gauche , et proche des réseaux des socialistes , me suis dit tu la connais ... 
sami ben gharbia est il normal que hédi djilani , l'ex patron de l'utica , n'a jamais été sérieusement inquiété depuis le 27 janvier 2011 ? 
toute à fait d'accord :) je finis un article pour demain dans ce sens ( et plus ) , je te l'envoie dès qu'il est publié :) 
pour que la torture cesse en tunisie lors des arrestations et interrogatoires - pétition en ligne : !LINK! signez svp 
je suis d'accord ... c'est pas juste :( 
et c'est parti pour un et demi de sourire céramo-métallique ^ ^ 
oui mais c'est ça le problème le tunisien est politisé par le rcd et par aljazeera , qui appartient à hamas , un bon lavage de cerveau 
partage alors stp on doit remobiliser 
je vais à la fnac pour acheter une place pour le concert des cranberries , en faisant la queue , j'entends une nana ... !LINK! 
indignés : 71 interpellations à new york !LINK! les usa pays démocratique ? mes couilles : c'est la première dictature à abattre 
tu peux enlever le cpr :p il ne pèsent plus rien , et ne peuvent rien faire 
!LINK! ump peste pour l'islam , peste pour la france 
la révolution repart de plus belle vive la tunisie 
un sit in à #bardo commence à l'instant merci de relayer 
ce n'est pas sa faute , c'est la faute de plusieurs décennies de conditionnement tout comme pour le chien de pavlov 
haha quand même nasri ramène la qualif dans les 2 derniers match , et dire que pleins crachaient sur ce joueur 
le match à distance entre l'om et monaco s'annonce palpitant . l'om marque et monaco réplique 2 minutes plus tard . allez lorient :-P 
oui j'ai vu , je les ai à l'oeil , je ne baisse pas ma garde , à force de lire leur mensonges , ca me fait rire plus qu'autre chose 
moi !LINK! 
il a parlé ou pas encore ? za3ma il va condamner elmass bel mou 9adassett ? 
je gagne 70k euros je suis supérieur à vous pfff !LINK! 
putain je suis mort de rire ^ ^ !LINK! 
non tu n'es pas la seule .. je n'arrive pas à me connecter non plus 
sérieusement as tu vu u tampon ou une signature sur le pv ? qui te dit que c'est un authentique ? #arrêtonscesconneries 
officiel ya tak les jeunes tunisiens qui sont parti aider les libyens sont de retour et armés , pas moins de la peine de mort pour bce 
ca y est je l'aii vu et je l'ai relayé sur facebook merci 
je l'aimais je l'aime et je l'aimerai !LINK! 
avec l'assassinat de chokri belaid ... un compte rebours a commencé , et seul les tunisiens peuvent déterminer ... !LINK! 
. comment peut on accepter un torchon pareil ? comment on a pu laisser autant d'aléas , d'approximations et de ... !LINK! 
en france comme en italie , toute est permis pour faire sa campagne électorale , y compris piétiner la dignité de quelque humains . 
pour que la torture cesse en tunisie lors des arrestations et interrogatoires - pétition en ligne : !LINK! 
cher ami , on a toujours été ensemble , mais là je ne comprends plus rien , que se passe t il vraiment ? as tu une explication 
le genre de musique dont je m'en lasse jamais !LINK! 
ah non ! c'est vrai ? :p !LINK! 
ne pas se fier au titre , c'est un article que j'ai écrit en février 2011 . !LINK! 
du grand art : !LINK! un peu de détente dans ce monde de fou 
t'as bien compris .. tu cautionne par ta candidature des élections qui se passent dans un climat bien douteux , 
c'est gratifiant non ? ;) 
liberté chérie : faillite de la transition , la volonté du peuple do ... !LINK! 
une piste qui peut mener aux milieux islamistes ... on peut faire le lien avec l ’ assassinat de brahmi !LINK! 
la liberté face à l'esclavage macro-économique !LINK! 
#majoritésilencieuse fait , #signedivin fait , plus que #anarchistestalinien et #ns2012 aura tout appris en observant la #tunisie :) 
xrr — à max aventure !LINK! 
le débat n'a pas besoin des média , faux , il n'y a pas de débat , car il n'y a pas d'idéologies claires , et pas d'originalité . 
tout le monde regarde du côté de la syrie , et personne ou presque ne voit ce qui se passe en burkina faso ... et pourtant ... 
euh non sama 7ani elyadi elli maz 9ett edrapeau matnajamech tkoun tounseya ... il faut définir déjà ce que c'est etre tunisien 
je sais ça ne date pas d'hier . ils n'ont jamais compris le fonctionnement des peuples qui se sont battu contre l'occupation 
j'adore leurs échnatillons de 200 personnes.je suis curieux de voir le taux d'erreur p calculé :) 
parce qu'on a des journaliste intelligents ? 
en france la liberté d'expression est à deux vitesses . ça me dégoute . 
donc pas la peine de me torturer avec un match perdu . vivement qu'il change son 4-2- 3-1 contre un vrai système de jeu adapté . 
dans ce cas relis ton dernier tweet que tu m'as envoyé .. et parce que tu pense qu'ils vont s'emmerder à la coloniser ? 
pareil si je l'ai devant moi , je le mangerai cru :( 
t'en sur ? car des propositions concrètes pour relancer la france n'existent ni à gauche ni à droite . ça sera une guerre de démagogie 
9oulelha hamma elhammami ne ment jamais .. vive le pcort 
en plus se permet de critiquer les révolutionnaire tunisiens et cautionne l'arrestation de certains meneurs 
je crois qu'il faut porter les armes contre ceux qui ne se sentent pas tunisiens , et qui bafouent le symbole des tunisiens 
alors dis toi que ce sont eux qui ont initié le sit in de bardo ... les politiciens n'ont fait qu'en profiter : roukoub 
t'as touché à un espoir , même si ce n'est qu'une illusion ( que tout le monde savait ) . attends toi à une campagne de dénigrement 
!LINK! #sidibouzid #tunisie à partager absolument 
il faut une loi qui limite l'occupation de l'espace publique par la propagande partisane , 
copé disait que ça n'a pas d'enjeu national .. si jamais aux présidentiels il y a fn-ump faut songer à la désobéissance civile 
pas forcément la cravate et pas forcément le costume , juste pas en short et t shirt par exemple , ou pas en tenue de sport 
el mechtel sinon , j'avais vu qu'ils avaient bradé les prix des nuitées , sinon le diplomate . 
ce n'est pas une ville c'est juste un port , une base militaire et un aéroport . 
un bon reportage à la fin présentant ma ville de lyon ... et oui i love lyon ^ ^ !LINK! 
#radiolondres même les journalistes de #france2 semblent content de se débarasser de cet enculé de #nicolassarkozy 
ah tu viens de casser le nouveau mythe qu'on voulait créer ^ ^ lina et rchouda 
élise abeth ça se passe à gerland actuellement ... cherche l'erreur :p !LINK! 
un sit in à #bardo commence à l'instant merci de relayer 
ça y est enfin #bce dans un siège éjectable ... we m3ah ryouss elafa 3i , aux armes les citoyens 
sources ? ? ? 
quelqu'un serait il étonné ? 
la 3andek el7a9 c'est un mélange gadheffi zaba ^ ^ men entoum ;) 
#sidibouzid le jeu du gouvernement paraît claire , il veut installer la terreur et la division pour discréditer les revendications 
donc pas aussi performant que le rcd , et tu peux considérer echo 3ab du rcd comme des cellules dormantes ;) 
et moi je remercie mr la sécurité , d'être aussi passif et de ne savoir que fanfaronner . bien joué green peace 
y en a qui ont la mémoire très courte .. tellement courte qu'ils oublient qu'en chef de couvernement l'échec est le sien 
les très musulmans de la péninsule arabe ne font plus la prière de la pluie , mais envoient des avions , pour ... !LINK! 
un sit in à #bardo commence à l'instant merci de relayer 
!LINK! ouf ... enfin ... aurevoir le boulet du 4-2- 3-1 
attente à la préfecture estimé à ... 6 h ! ! ! putain 
4 jours mon dieu ça pue après :p 
bin y a rien d'intéressant dans ce qu'ils disent , un article 20 minutes à la 20 minutes 
tiens monsieur le minsitre manuel valls qui veut voir la tunisie prospérer sans la montée du fascisme islamique , ... !LINK! 
j'ai vu qu'il y avait un fort courant qui appel à annuler la constituante et à passer directement aux législatives 
2 gros rdv pour cet après midi ... et deux rdv annulés youpi :) 
je dis juste ne généralise pas , ou ne pense pas que tout le monde avait forcément réagi comme toi ;) 
ca veut dire ca y est d5alet 3al page emte 3i ? 
ce ne sont que des hypothèses et des suppositions , et n'exprime pas une conviction ou un choix personnel ;) 
celle là est pas mal de tout ^ ^ fallait y penser !LINK! 
il faut débarrasser la tunisie des incompétents . 
moahmed mufti a été tête de liste d'afek pendant les élections . il est mort de suite de sa blessure à la tête 
ils sont tellement fort , que quand je vois une info venant de lapressenews , je ne prends même plus la peine d'ouvrir le lien et lire 
ils reprennent le thèse du #complot contre l'état et contre le saint jebali à leur compte .. pathétique 
on appelle ça la conscience sélective ... pareil pour amina 
ah t'es retournée dans le golf finalement 
on dirait . je n'arrive pas à me connecter 
utilisons tous le hashtag #bardo pour le sit in de bardo 
j'ai encore tendance à mettre tv7 sur google pour trouver la chaine tunisienne , je pense que je n'ai aps tort :p #tunisie #tv 
lu sur vol rio-paris . où est passée l'exigence de transparence ? !LINK! 
aussi indécent que ceux qui veulent réduire la révolution au 14 janvier , alors que c'est le 17/12 la vrai date symbolique . 
je leur en veut encore car il se sont permis de perdre contre tarak et wassila ben ammar en 86 
ce gars est tout simplement énorme . !LINK! 
et une nouvelle défaite . baup change encore son système de jeu en cours de match quitte à déstabiliser les lignes et la défense 
un jour , baup comprendra que la défense à 4 épaulée par 2 md est très faible quand elle a deux latéraux qui défendent mal . 
c'est son but ... le but ultime est de retarder l ’ échéance électorale 
voilà on y vient : faut déjà mobiliser , responsabiliser et engager tout le monde avant de parler de vie politique 
je le ferai ce soir promis ... ceci dit je suis exterieur intérieur etant tunisien mais resident en france 
la vrai révolution reste à venir ;) une révolution à la fois intellectuelle et culturelle , espérons qu'elle ne va pas tarder 
depuis quand bhl est il un référence ? 
raou 3a j'ai vu le discours en arabe .. ca donne la chair de poule 
yannick noah victime de menaces de mort racistes - voici !LINK! 
liberté chérie : la révolution tunisienne , le déclin et la rennaiss ... !LINK! #sidibouzid #kasbah #bce #tunisie #tunisia 
blackout médiatique , aucune présence de caméra , et absence de documentations , le flou total 
le conflit au yemen me rappelle étrangement ( ou pas ) la guerre civile espagnole de 36-39 . et en dépit de ce que ... !LINK! 
je pense que tu fais une grosse erreur en disant que c'était le principal ennemie , le principal ennemi c'était l'ugtt ;) 
aujourd'hui je ne sais plus s'ils avaient raison à moyen terme , où si j'aurai raison un jour , bientôt peut être ; la vrai révolution est à venir 
c'est la même camelote que le 2éme discours de #zaba 
l'article , de la même manière que certains commentaires , et certaines personnes dont je suis sur qu'ils se sont ... !LINK! 
vidéo burkina faso : des garnisons de l'armée nationale de l'interieur font route vers ... !LINK! 
#bce la peine de mort existe encore pour la haute trahison ? je pense que c'est ce qu'il mérite 
ma nouvelle drogue ^ ^ !LINK! 
je viens de finir de lire la soit disant " projet de la constitution de la tunisie " . euh que dire ? sa7a ... !LINK! 
non , lyon pas si loin que ça en tgv 
oui c'est bien demain 
et maria vise mieux le trou que djoko <3 !LINK! 
que l'occupation de la palestine est israélo-franco-americano-russo-britanique :) 
pour que la torture cesse en tunisie lors des arrestations et interrogatoires - pétition en ligne : !LINK! 
m'inscrire serait une trahison à mes valeurs , et à la volonté de ceux qui ont versé le sang , surtout quand on voit notre police 
ce n'est pas cette guerre où les arabes ont décidé d ’ abandonner les palestiniens à leur sort ? 
à tous les lyonnais , et les non lyonnais ( les provinciaux :p ) ne ratez pas ce concert , un groupe très sympathique ... !LINK! 
la meilleure reeponse a toi est de ne pas te repondre . pour info je suis a tunis 
pour que la torture cesse en tunisie lors des arrestations et interrogatoires - pétition en ligne : !LINK! #tunisie #sidibouzid 
merci mais il ne faut pa qu'elle s'arrête là 
tu aurais du écouter un débat sympa sur france info ce soir . conclusion : on n'a que ce qu'on mérite 
faut tjrs faire un tour par les endroits qu'on connaît bien . deq fois c'est le secret de passer une bonne soirée 
les tunisiens ne sont pas encore assez prêt pour entendre un discours pour dépénaliser le canabis , ça me désole , je partage ton avis 
!LINK! a . n chebbi a dit le 01/03 pareil que rajhi & mis en garde contre 1 putsh militair & il n'y a pas eu de poursuite #bce 
c'est ce qu'on appel des convictions profondes . j'en ai marre de ces politiques 
ca change quoi ? 7aj moussa wella moussa 7aj , nahdha et cpr c'est pareil les mêmes mensonges , même idéologie , avec des métohdes diff 
je cite : " le problème , c'est que cette histoire ne serait qu'une rumeur " " comme l'a démontré la journaliste ... !LINK! 
extrement désolant 
je connais très bien votre engagement et votre appuie pour le combat libertaire en tunisie , et j'ai énormément de respect 
quand on ne contrôle pas ses troupes on ne donne pas d'ordre . autrement c'est de l'incompétence . 
je pensais que les musulmans les vrais ne se donnaient jamais la mort . ça en dit trop sur ces pseudo musulmans salafistes 
j'ai vu ça sur facebok , je n'ai pas cru mes yeux , quelle faux cul celle là 
je ne vois pas le drapeau de la tunisie parmi les drapeaux :) faut les exiler ces gens là .. 
ah bon ! qui en est le responsable alors ? 
wallahi ken jitt ta3rfeni et surtout ta3ref mes intentions , tu serais tjrs d'accord avec moi , au moins sur les principes :p 
je ne te le souhaite pas ... il lui manque quelques neurones pour comprendre ton humour :p 
liberté chérie : la révolution tunisienne , le déclin et la rennaiss ... !LINK! #sidibouzid #tunisie #rajhi #bce 
derien et j'attends ton commentaire dessus 
une manif géante au centre ville et rien sur le site de la tap ... nous somme encore à l'air ben ali , du moins nos journalistes et la tap 
tiens il n'y a aucune tête d'islamiste dans les manifs d'aujourd'hui ^ ^ bizarre non ? 
la lutte doit continuer !LINK! 
ah bon ? ? je pensais qu'ils étaient contre le vote avec les cin à cause des 600 000 morts qui votaient 
peux tu lire et partager si t'es d'accord ? liberté chérie : la révolution tunisienne , le déclin et la rennaiss .. !LINK! 
bravo selima <3 au diable les préceptes qui interdisent aux sportifs tunisiens de ne pas jouer contre des ... !LINK! 
kariha men kari 5 #bce ... je vous assure ce n'est pas moi qui a fait le dentier de bce lol 
t'es sur que tu parle de la tunisie ? rappel moi juste le sujet phare des manifestation e décembre 2010 ;) 
magnifique 
enahdha excelle dans la désinformation , diffamation , et autre . il n'est pas possible de porter plainte contre eux ? !LINK! 
la #censure en #tunisie : charlie hebdo s'explique . aya ca y est je pense que #zaba ou son ombre sévit encore en tunisie 
parce qu'on cherche la légitimité dans la peur et la terreur . c'était prémédité avec l'ouverture des prisons . c'est du chantage 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
!LINK! #sidibouzid #tunisie à partager absolument 
j'aurais bien aimé voir giroud :( 
voyeur :p 
attentats à sousse , alors que la police n'était pas supposée être très loin . et apparemment les forces de l'ordre ... !LINK! 
euh tu fas erreur .. ca n'a rien avoir avec le yemen , c'est la présidente du liberia qui a eu le prix nobel 
:D tout à fait ^ ^ 
il avait peur pour son pied pfff 
ca ne semble pas etre 1 mode opératoir d ' 1 arabe ; la description du suspect n'y ressemble pas #sarkozy récolte ce qu'il semé 
juste 5 minutes le temps d'éliminer les homonymes ^ ^ et de vir votre ancien blog 
52 ou 112 ? 
ah non ils ont effacé leur communiqué et du coup mon commentaire aussi ... tu n'aurais pas la capture d'écran ? 
info ou intox .. ? là est la question ... c'est marrant apparemment ils ont leurs lots de moundassin dans les commentaires 
haha les femen avec marzouki !LINK! 
ca fait partie de la contre propagande ... oeil pour oeil dent pour dent 
c'est une mascarade mais le peuple est occupée à casser les restaurant ouverts pendant le ramadan , il a raison 
!LINK! s'ils ont une once de conscience ils démissionneront #tunisie #sidibouzid #usa 
démissionne et rejoins la révolution à nouveau , ces vieux sont entrain de te ridiculiser et te discréditer 
n'oublions pas le 17 octobre 1961 ... à la mémoire de ceux qui sont morts pour la liberté . à la mémoire de la ... !LINK! 
pour que la torture cesse en tunisie lors des arrestations et interrogatoires - pétition en ligne : !LINK! 
article 1 pour le premier ... et article 3 pour le second 
!LINK! marche pacifique aujourd'hui à 15h av h.bourguiba #9avril #tunisie #acab 
salaud ma ville préférée :( plus d ' 1 an que je n'y suis pas allé , profites bien , les nuits berlinoise n'ont aucun équivalent au monde 
ce matin , mes pieds m'ont guidé jusqu'à la cathédrale de carthage . ils sont super , très ouverts . du coup j'ai ... !LINK! 
tu l'as publié où ? je ne le vois nul part ? 
le fln : l ’ armée algérienne ne tolèrera pas qu ’ une seule goutte de sang tunisien coule ! !LINK! 
la bd qui détruit intermarché fait le buzz de l ’ année !LINK! 
selon les habitants de sidibouzid et l'entourage de bouazizi la famille s'est enrichi en peu de temps : ceci explique celà .. 
la triste réalité . ou comment ne sont pas pris en charge les vrais traumatisés du terrorisme . !LINK! 
chkoun sam 3ek ? 9olnelhoum non à ces élections car elles se passent dans de mauvaises conditions , 9allek lè 3andna thi 9a fihoum 
et une question que je ne veux pas oublier :: : chkoun 9tal chokri ? qui a tué chokri ? ? ? 
il faut juste que ghanouchi et tout pesonne n'ayant pas été élue par le peuple après le 14 janvier degage 
tiens bon camarade , on est tous tak en fin de compte 
pascal bellé eyh mate ce que je t'ai chopé :p !LINK! 
regarde ta boite privé si tu passes par ici 
et contre n.karoui faut le dire haut et fort ;) et contre l'autre karoui qui se cache mais qui tire bien les ficelles 
la contre révolution en tunisie : l'ugtt face à la politisation . !LINK! 
tu t'es fait des idées à la hate , et des conclusions sans tous les éléments qui t'ont fait perdre ton objectivité 
j ’ ai publié 17 photos sur facebook , dans l ’ album 08/2012 !LINK! 
je hais la politique et je hais le suffrage universel surtout quand il est orchestré pour donner cette illusion de démocratie 
je sais j'ai vu ça ... je n'arrive pas à comprendre comment ça s'est passé , et le but de tout ça :/ 
mais je lis les tweet de journalistes que je connais comme neutre , je me dis que c'est la fin d'enahdha . 
#sidibouzid le sens citoyen ne doit pas s'arreter à des revendications.la vie doit reprendre son cours , restaurant et cafés doivent ouvir , 
je t'envoie un dm 
!LINK! faut la compléter 
mon délire de fin de soirée !LINK! 
oufff tu me rassure , pardon , je suis à fleur de peau aujourd'hui 
triste humanité !LINK! 
je suis anarchiste et je suis fier de l'être , je défendrai jusqu'au bout la liberté , toute le liberté et rien que la liberté 
pour arracher au gouvernement et aux institution une vrai action et condamnation de l'usage de la violence contre des civils . 
j'aurais aimé être avec vous , mais je suis à lyon , je fais mon devoir de citoyen comme je l'ai fait meme pendant l'air ben ali 
le début de la fin inchalah ^ ^ 
!LINK! #a3ta9ni à paris 
bonjour :) 
lu sur présidentielle 2012 . voici les principaux points du projet socialiste !LINK! 
!LINK! écoute ça et prends ton pied , enfin une vrai analyse de ce qui se passe en tunisie . 
le vote pour ennahdha en europe n'est qu'une réponse à l'islamophobie de l'europe ... la haine est très destructrice 
comment ça ils ont ouvert ton ordinateur ? à ton insu ? 
oui j'ai été choqué aussi ... j'ai fait un imprime écran à partir d'un pdf , je n'ai retouché . 
radio kalema est attaqué par la police 
avec bce derrière les barreaux 
arrestation d'un membre de la police politique qui veut infiltrer #kasbah ... !LINK! #sidibouzid 
euh non pas de tout , il y a deux #marzouki celui d'avant #zaba et l'après , mais y en a tjrs eu plusieurs marzouki ;) 
ça serait une bonne chose une bonne fois pour toute , qu'une armée régulière combatte enfin un autre armée régulière , humainement 
c'est ce que je me disais aussi ... c'est bien je vois que tu n'as pas précisé l'année , ce n'est pas dit que ca soit en 2011 ;) 
et celui qui n'est pas allé , ne l'a pas fait car je lui ai dit de ne pas y aller .. il m'avait demandé conseil 
je suis d'acc mais ils l'ont bien cherché . il est temps de revenir vers les vraies revendications , et ça en fait partie . 
#sidibouzid #tunisie #tunisia !LINK! quelqu'un pourrait authentifier ce ci ... ça concerne #jrad 
préparez vous à des scènes de violences afin de préparer le terrain à gvt militaire ( live on !LINK! ) 
naïveté politique , ou complicité ? 
joli ... y en a pas mal des comme ça :D 
non assistance à une personne en danger . délit de fuite . il faut trouver le coupable , et j'espère qu'on aura une ... !LINK! 
et on devrait remercier rchouda pour la pub gratuite et pour la preuve de son ignorance , anarchie et staline dans la même ligne ! ! ! 
merci emna pour cet article.je suis passé par cette procédure et on a essayé d'entraver le chemin ... sauf que j'avais un avocat 
nous sommes nouveau dans le monde de l'information et communication , les rcdiste sont mieux armés que nous il nous faut une télé 
bon j'ai essayé la #stellablack ça n'a rien d'une bière brune à part la couleur . :-( 
surtout que généralement une pierre en tue pas . il est mort ç cause d'autre chose mais on ne le dit pas.le black out tjrs . 
est ce normal qu'en tunisie les journalistes et qlq bloggueurs utilisent " anarchistes " à tort et à travers ? connaissent ils vraiment le sens ? 
sur contrée ken t7eb .. 9rithoum les tweets ... et je ne comprends tjrs pas l'agressivité du premier tweet que j'ai mentionné 
je sais très bien que le moment s'apprête plus au deuil qu'à la critique . mais au même temps je pense qu'il est ... !LINK! 
pff aucun principe ces gens là :p 
sur non mais je relaye les info qui me tombent sous la main , je serai sur quand bensedrine me confirme ca 
#sidibouzid selon un témoignage sur fr24 la police a évacué des jeunes bloquant la rue des prostitués pour laisser les islamistes entrer 
va-t-on enfin savoir ce qui s'est réellement passé entre le 13 et le 17 janvier ? j'ai toujours pensé que le ... !LINK! 
vous n'êtes plus la victime , alors arrêtez de vous victimiser vous même , assumez , et degage 
ah et le drapeau enlevé à manouba ? ? ce n'était pas une preuve ça ? 
pascal bellé tu suis un peu l'afrobasket ? :-P !LINK! 
j'ai besoin d'un sérieux coup de main de ta part 
oh qu'il est toujours temps de purifier le mi des rcdistes , des caciques , mais aussi des incompétents nahdhaouis . 
ceci dit je ne me suis pas encore trompé dans mes prédictions , et je m'attends vraiment à de nouvelles confrontations 
elo bourguiba entre la réalité et le fantasme , il y a surtout la réalité quand elle revient en force ... !LINK! 
la libre circulation et la sécurité sont des droits garanties par la charte de l'onu pour tout le monde pas seulement les élus 
liberté chérie : la liberté face à l'esclavage macro-économique !LINK! ingérence en #tunisie #sidibouzid 
un sit in à #bardo commence à l'instant merci de relayer 
alors comme ça enahdha crie " frança dégage " et au même temps ils reçoivent le ps ... quand je vous disait que la ... !LINK! 
le premier en france depuis 12 ans qui arrive à me faire un authentique capucin !LINK! 
parce qu'ils ne sont pas rassurés que ça va vraiment changer avec un gouvernement et une ambiance pareil 
il tient l'avenir économique burkinabé ds sa main et aussi se stabilité politique . sauf si les burkinabé décident autrement 
ils ont surtout peur de la rue . peur que ça se transforme en une démonstration de désaveu à la présidence et au gouvernement . 
m'en tape de leur revendication , de leur cinéma , ils ne connaissent que le takbir , faut les laisser aboyer , et militer activement 
est ce qu'on sait exactement la cause de la mort du flic ? y a eu une autopsie de faite ? une expertise médicale ? un compte rendu ? 
ah bon ! et t'as trouvé la solution pour soigner l'égo de chacun et les rassembler ensemble ? 
bonjour il est possible de s'inscrire pour les listes france 2 ? 
!LINK! levée de l'interdiction de manifester à l'avenue h.bourguiba ... haha , il manque les excuses et la démission . 
y a t il alors moyen de rassembler le plus de monde possible autour d'elle ? 
les passeurs de drogue arrêtés par les tunisiens 
juste une question innocente : qui " on " ? 
pour que la torture cesse en tunisie lors des arrestations et interrogatoires - pétition en ligne : !LINK! #tunisie 
ce gvt perd de plus en plus sa crédébilité , et avec 
marche pacifique aujourd'hui à 15h av h.bourguiba #9avril #tunisie #acab !LINK! 
pascal bellé :D !LINK! 
mais bon sang c'était clair depuis le premier jour , pourquoi avoir attendu un mois entier pour s'en rendre compte ? ? ? 
ça explique tout ... essebsi bourguibiste , ben ammar , clan bourguibiste et affairiste , nessma tout s'explique à présent 
je peux te garantir en connaissance de cause ne les avoir jamais croiser dans l'arrièe pays du sahel , que je connais si bien 
un modèle !LINK! 
et bien ce sont ceux qui sont allé hier aux funérailles :) 
quelqu'un a des news sur la fille de 3ans qui a été violée à tunis ? on n'entend plus parler 
1/2 si 80 % ne veulent pas travailler , c'est que probablement on n'a pas su mettre en valeur le travail.faut pas blâmer le choix 
je ne sais pas quoi en penser . j'aime le joueur , j'aime sa passion du foot . mais le personnage m'a toujours paru ... !LINK! 
2/2 faut pas blâmer un choix qui te surprend , faut juste savoir l'interpréter , et en ce qui me concerne , le vote est très interprétable 
c'est faux .. il est accordé à 2 libérienne et une yéménite 
c'est moi ou obama a évité de prononcer le mot " terrorisme " 
la police politique s'appelle service technique de la policeil ne s'agit pas relever les empreinte mais bel & bien de renseignement intérieur 
quelle est votre position sur le prochain débat sur la laïcité .. 
comment parler 7 langues ^ ^ loool !LINK! 
il mélange code éléctorale pour les présidentiels , les législatifs , et maintenant la constituante ... 
ah ca explique tout ils voulaient se debarasser d'une masse salariale du corps de la police en nous les envoyant . 
il faut compter entre 350 dr et 1200 pour l'hymen :) ) source un ami gyneco à tunis 
l ’ etat islamique annonce sa dissolution après que son chef a lu le coran ... !LINK! 
!LINK! - ti hana tla 3na na5dhou fil flouss wena mafibalich ? perso je ne réponds plus aux 
c'est d'ailleurs pour ça que la france tarde à réagir en tunisie .. 
j'espèe que baup regarde le match de l'edf et qu'il décidera d ’ abandonner à tout jamais le 4-2- 3-1 . 
pascal bellé elfried delson wtf ? !LINK! 
oui et ce n'est pas la première fois qu'il surfe sur l'islamophobie . néanmoins , son discours et orienté vers l'électorat français 
et les #anarchistes l'emmerdent ... il va connaitre #l'autogestion dans les régions . 
c'est l'histoire du nouveau parti unique au pouvoir 
il est moins con que baup ;) 
je n'accepte ni bce ni jebali , ni ghanouchi ni marzouki . faut tout recommencer à zéro . et il ne faut pas avoir peur de recommencer 
ena mafhemtech eltawa mnin jettou hel rjouleya elkoll ? il s'est procuré de l'epo ? testostérone ? pas nette cette histoire :) 
ce sont des chasseurs , et je peux le prouver .. je connais un de leurs ami qui lui n'a pas voulu aller en tunisie à l'époque 
on ne va pas non plus demander à un gardien de rester passif . l ’ engagement physique était fait partie du jeu . 
ejnoun et7eb etretardé les élections . 
les chiens aboient et la caravane passe ;) on fera une petite liste plus tard des petits merdeux 
je passe une excellente matinée depuis que j'ai entendu sur france info que borloo se barre ... l'ump vole en éclat , tant mieux 
je ne sais plus quoi dire , ni quoi penser ... ce qui se passe la est incroyablement insultant et humiliant 
le papa noel est bien passé ... et il a emporté avec lui ma grand mère chérie . 
#kasba3 #tunisie #bce #sidibouzid tout est à refaire , faut en finir avec ces trous du cul 
le genre de musique dont je m'en lasse jamais !LINK! 
il nous faut nours révolter contre cette bureaucratie qui nous paralyse , et qui nous tue ... révoltons nous 
c'était la bonne décision , en effet , mais pas besoin de diviser plus ce qu'il en est , et ces 1ers propos divisent , 
de retour sur twitter . 
je donnais juste la provenance de l'info ^ ^ et l'info venait de france info et c'était relayé par les autres médias dans la journée 
oui oui c'est génail j'ai remaqué ça hier :) 
il a tout a fat raison pourquoi devrons nous payer les palais de ben ali et materi ? ? ? 
persnnellement je suis sur les nerfs ces derniers jours donc pas cap d'entendre des conneries , 
tu ne peux pas les envoyer sur fb , ou les mettre en com ? 
free weld el 15 : signez la pétition sur !LINK! #freeweld15 via 
j'en ai d'autres , sur d'autres sujets , et je ne comprends pas pourquoi on ne parle pas de ça :( 
utilsons le hashtag #bardo pour le sit in à bardo 
probablement , mais surtout humain , celui qui se réjouit de la mort de 3000 civil ne mérite pas le qualificatif humain . 
oui oui vive la manouba we ibn abi dhieef 
on est bien d'accord que c'est bidon :) mais a permet d'y mettre de nouvelles hypothèses qui ne sont pas en faveur du gvt provisoire 
j'aime quand des petits morveux m'insultent ^ ^ 
c'est tip top enfin !LINK! 
!LINK! a . n chebbi dit la même chose que rajhi , pourtant il est libre 
on n'a pas d'organe de presse independant . jette un coup d'oeil aux depeches de la tap et tes yeux pleureront 
j'attends tjrs le rapport d'autopsie , je suis presque sur qu'il n'est pas mort suite à un simple choc d'une pierre à la poitirine . 
et la seule qui peut lutter et fédérer les vrai tunisien c'est l'ugtt .. au lieu de la lasser tomber faut la soutenir 
!LINK! que s'est il passé à #londre ? un excellent billet pour comprendre 
un simple whoudhou ne suffit pas après une telle masturbation , il fallait se doucher ;) 
je ne sais pas encore , probablement en tunisise envers le 14 mais a voir , 
ça c'est un bad trip ^ ^ le film pas la bo :p !LINK! 
il n'était pas très loin de rapprocher les points de vues ... en tout cas pour son congré contre la violence politique .. 
rabi m3a elwa 9eff .. we rass elfartass 9rib el rabbi .. c'est ça leur position ... 
il cherche à se faire sodomiser 
pascal bellé je ne sais pas pourquoi j'écoutais ça et j'ai pensé à toi de suite :D !LINK! 
je pense qu'il est pour la polygamie , tente toujours :) 
mazzelou yekthebou sur tv7 , ce n'est pas du direct #tunisie #tv7 # tunisia #sidibouzid 
c'est beau la jeunesse ^ ^ !LINK! 
derien , le but est que tout le mnde sache toute la vérité sur ces mafieux que ça soit à l'époque de ben ali ou bourguiba 
harlem shake : quand les joueurs de saint-etienne retournent le vestiaire — 20minutes.fr !LINK! 
il faut retenir la leçon des autres combats contre les islamistes terroristes . que ça soit en afghanistan , en irak ... !LINK! 
c'est exactement ce que disait ben ali pour le times y a 4 ans lol 
sources sur ? 
il font tout pour saboter cette journée ... faut tenir bon ... il faut finir le travail ... 
la démocratie dérange ceux même qui prétendent la soutenir . il est tout à fait normal de remettre au peuple la ... !LINK! 
un libyen sur aljazeera appelle la #tunisie et #egypte pour secourir la #libye 
le prix des soins dentaires - france info !LINK! 
tu n'as pas remarque que le jour où il y a eu l'affaire du drapeau , il n'y a eu aucune dépêche , le jour même ? 
ena j'analyse sans ecouter , je n'ai aps la télé :p et aucun lien pour regarder . t'as vu a quel point je suis neutre 
t'es sérieuse ? tu parles encore de suffrage universel ? sommes nous incapable de tire , r ne serait ce , la morale de toute ça ? 
ce qui te dérange c'est que ça peut donner des idées ? les kamikazes attendent peut être qu'on leur donne des idées ? #naïf 
!LINK! #sidibouzid #tunisie à partager absolument 
et alors ? y en a des armes depuis que bensedrine a envoyé les jeune de kasba 2 en libye , qui sont revenu en principe en tunisie 
haha je me faisais la même réflexion :p mort de rire 
laisse tomber ton pessimisme , écoute ça plutôt ;) 
en direct sur nessma .. un groupe de petits branleurs tentent de saboter les funérailles de chokri belaid en volant ... !LINK! 
et nous attendons avec impatience ta réaction ;) 
behi pacifiste wella lè assemblé constituante rahou elwa 7ed soutou b7a7 
oui mais ca empecherai d'utiliser cette carte à nouveau . je crois que la nouvelle révolution est déjà en marche 
en france , quand la police avait chargé les étudiants et saccagé leurs locaux , il y a eu une grève étudiante générale . = = > réaction 
nidaa nidaa , nahdha nahda ... tous pareil , tous des manipulateurs , des faux culs , tous des opportunistes , tous des politiciens 
je n'ai rien contre elle , sauf qu'elle a appelé avant le 14 janvier zaba à choisir un rcd pour lui succéder !LINK! 
ils disent les marchands ambulants massacrés ! ! c'est une blague ? de l'ironie ? 
!LINK! avec ça je pense qu'il primordial de porter plainte . je ne sais pas comment . mais il faut le faire 
je soutiens et je dis bravo à ce genre d'expression artistique . car contrairement à ce qu'on essaye de nous ... !LINK! 
lol t'avais raison en fin de compte , le tunisien est très bien politisé ^ ^ 
oh malheur ... tous ces pauvre internautes qui allaient sur wikipédia pensant que ça pouvait remplacer les vieux livres :D 
liberté chérie : quel système pour gouverner la tunisie !LINK! #tunisie #cpr #constituante #sidibouzid #kasbah #bce 
tiens = = = & = = = une belle longue corde 
je n'en doute pas . mais sérieusement j'aimerais voir cantona ou maradona à la tête de la fifa 
faut juste etre mieux organisé avec un vrai commandement révolutionnaire qui organise la contre violence 
à charles nicole pas de mort c'est sur , reste errabta . 
moi je crois de plus en plus à une autre thèse 
#ttn #nahdha pathétique l'excuse économique , putain elle est nauséabonde cette pauvre dame 
au nom de la lutte conte l'antisémitisme et la haine raciale , il faut changer le nom de cette commune , ou ... !LINK! 
!LINK! #sidibouzid #tunisie à partager absolument 
#sidibouzid et les gens n'éprouveront de la compassion qu'à la vue de certains morts . autrement c'est l'indifférence totale . 
#sidibouzid #bce on vient de fermer la page de jalel brick sur ordre de .. cours militaire .. les militaires sont enfin mele et montrent le vrai 
j'étais à la réunion et naddo rapporte presque mot par mot ce qu'a dit marzouki 
baup montre au fil des matchs qu'il n'apporte rien sur le banc de touche dans'un match . aucun coaching pour changer le rythme 
#baup a décidé de s'isoler et de faire la sourde oreille le 4-2- 3-1 est un vrai échec à l'om dans tous les compartiments du jeu 
la tunisie , la femme et la fête des femmes . !LINK! 
retrouvaille — se sent spécial à lyon !LINK! 
euh pourquoi ils sont pressés d'avoir un président et une assemblée ? ? on veut toujours nous faire croire que la ... !LINK! 
mais atends ça vient tiens un autre article !LINK! 
le piège de la parité à la constituante ... !LINK! 
c'est normal , personne n'a encore pensé à le sodomiser , et pourtant il le mérite bien . 
le 30 janvier aussi .. j'ai listé tout un historique sur ma page 
politiquement , les alliés arabes sont incapable de soutenir les frères si eta 7rir résiste et reste plein 
des fois tu dis des choses intelligentes ^ ^ 
haha il a sorti un atout considérable pour séduire le fn : l'islamophobie . 
ils ne sont pas les seuls responsables , ni les seuls incompétents . il faut changer presque toutes les têtes du ... !LINK! 
sur #ttn théorie du complot de la part d'un porte parole de #enahdha #tunisie 
ou celle de #zaba des pilleurs des banques 
attends il n'a pas encore commecné 
je suis étranger , tunisien , et je ne suis pas musulman , #ns ment 
et comment ? j'en ai eu toujours marre , des combats et des arrangements sous les tables , et derrière les rideaux . là ça déborde 
appelle les tunisiens à lutter ctre les tunisiens.bravo mr le président . le costume de président est très large pr #marzouki 
nous sommes encore très loin de la situation de la grèce ... même si nous avons en commun la corruption et les marchés parallèles . 
mais ça ne sera baup , il n'a pas assez d'audace pour adopter une autre philosophie de jeu , basée sur la vitesse , et le collectif 
#truestory #bref les vrais #terroristes utilisent des cons pour terroriser d'autres cons , qui vont appeler ... !LINK! 
or menez dans sa déviation vers l'extérieur ne prenait plus le chemin du but . pour moi ça s'arrête là . rouge injustifié 
pour que la torture cesse en tunisie lors des arrestations et interrogatoires - pétition en ligne : !LINK! 
mais tout le monde sait , en tout cas ceux qui suivent les évolutions depuis 2 mois , que tout ceci n'est qu'un grand cirque . 
t'es encore à paris ? 
haha .. vu sur fb , video de de pliage de carte sim tunisiana , au nom de dieu ... el bhema malihech 7doud ... errajel bech yebki 3al puce lol 
!LINK! voter c'est abdiquer 
et si la menace islamiste en tunisie n'était en fin de compte qu'un leurre , une piètre pièce de théâtre orchestré ... !LINK! 
ce n'est pas à toi , mais aux cons qui vivent dans un autre siècle . toi je sais comment tu es ;) 
juridiquement une ordonnance n'a pas besoin d ’ être publiée pour être applicable , mais peut être invalidé par un tribunal administr 
euh là je ne suis pas d'accord de tout :) je connais beaucoup 2 personne qui sont allé à cete manif , et l'ont fait par conviction ;) 
ah bon ! et la gauche tunisienne ce n'est pas une connerie ? y a pas d'idéologie en tunsie , juste des partis formés autour de personnes 
à gafsa , parce que gafsa se rappelle encore de belaid celui qui était là bas en 2008 ... !LINK! 
qu'est ce qui a été censuré alors ? 
le début de la fin !LINK! 
y a t il confirmation du sit in à #bardo ? 
respect :) un choix très respectable et très honorable ... donc tu n'aimes plus chebbi :p ? 
ah ok c'est bon je l'ai vu .. merci :D donc intox et mensonges ... qui en profites alors ? 
évidement ! ! ! quelle question ! ! ! ils ont toujours été dans les premières lignes . 
et en plus elle parle d'insultes , j'ai pas vu plus insultants que les pseudos musulmaïstes :D 
béji caïd essebsi nommé premier ministre #tunisie #sidibouzid #tunisia #ghanouchi 
le sujet m'a bien plu , les commentaires , en revanche , me donnent la nausée .. pauvre france 
et barthez en 98 face à ronaldo ce n'était pas un excès d'engagement ? pourtant y a pas eu de carton rouge !LINK! 
bin j'attends tjrs le md retour :p 
trop rapide pour moi lol 
et pourtant c'est bien celle là notre guerre 
le viol n'est pas une pratique récente .. ça se passait en tunisie quelques années en arrière .. attention vidéo ... !LINK! 
ca se voit qu'elle ment :p 
non s'il est jué avec des protèges tibia ; pardon je sors :p 
pourquoi tu veux un nouveau président ? ? l'assemblée décidera si on continue avec le sytème présidentiel ou pas 
idem sut twitter , et ce soir ca dégénère pour de bon et les insultes sont bien plus nombreuses et avec des nouveaux profils 
ghanouchi arrete la propagande et rentre dans le vif du sujet stp ( live on !LINK! ) 
ah bon ! même ceux qui avaient applaudi et défendu el jeredh yassine elli habet le drapeau tunisien ? t'en es sur ? 
mais non lol , c'est mona ben halima ... et moi j'ai trouvé la théorie de la relativité mdr ... 
je n'ai pas de télé , :( bon tant pis j'ai juste écouté du coup sans voir 5ir .. y a pas marzouki dans le débat télé donc je boycotte 
#sidibouzid mon cher peuple j'ai mal au coeur quand je vois l'avenue vide et fermé à 9h du soir , faut faire quelque chose 
a tous les tunisiens : une constitution ne doit pas protéger l'état du citoyen , elle doit protéger le citoyen de l'état . 
le vrai combat c'est maintenant 
#bce nul n'a le droit d'interdire et de confisquer le droit de manifester pacifiquement . #kasba3 il faut manifester qu'il le veuille ou non 
je viens de finir de lire la constitution ... j'ai presque les larmes aux yeux . tout y est ... cette constitution me satisfait amplement . 
#sidibouzid on ne va pas vaincre la paralysie et le banditisme en ayant peur , les tunsiens doivent sortir jour comme nuit comme avant 
surement koora we 7e9a2e9 kheffeya après tout ils sont fonctionnaires payés par ghanouchi 
fallait pas attendre pour sortir les gros dossier et œuvrer pour la justice transitionnelle puis la réconciliation . 
bin j'ai vu , j'ai baissé un ton ma participation mais là je vais reprendre le militantisme tant pis pour ma thèse 
business news ? ? ? depuis quand ce journal est sérieux ? ? c'est le lece botte de ben ali avant et apres 
et le vote dans la commune , ne concernait qu'une petite communauté , non pas un territoire vaste , et on votait de manière directe 
courage politique en tunisie et cpr !LINK! 
bon réveil :) 
c'est pas contre toi , je respecte ton choix , mais autant je te soutiens qd je suis d'accord avec toi , autant je peux ne pas l'etre 
#ump = underground-magouille-pourri 
et désolé pour le " k " en lieu et place de " qu " ; 140 caractères obligent 
je t'ai attendu cet après midi 
les autres pays devraient faire pareil !LINK! 
selon les habitants de sidibouzid et l'entourage de bouazizi la famille s'est enrichi en peu de temps : ceci explique celà .. 
je suis dégouté de l'ignorance de certains tunisiens , chey ma7abouch eyfi 9ou ... ejahel makelhum , we mezzallet 3a9leyt ra3i we ra3eya 
video . tunisie : huit soldats tués lors de heurts avec des « terroristes » !LINK! 
!LINK! #sidibouzid #tunisie à partager absolument 
!LINK! regarde cette video , elle dit que c'est elle tounsiahourra lol 
d'accord , mais faudrait d'abord partir du bon pied , là ce n'est pas le cas , il n'y a pas eu de révolution , c'est la continuité 
si c'est vrai , il faut sans tarder limoger le gouverneur et décorer l'officier qui l'a arrêté . !LINK! 
7 km de bouchon sur le périph , je viens de faire un trajet que je fais d'habitude en 22 mn en 1h 20 ... cool 
un sit in à #bardo commence à l'instant merci de relayer 
quand je vois des cons enlever le drapeau tunisien pour mettre un drapeau noir , je me dis qu'on n'est pas si loin que ça 
waw le putain d'acccent italien des hotesses de l'air italiennes qui essayent de parler anglais . deja que le ... !LINK! 
takrize ne font pas de politique , juste de la résistance , mais ils appuient le pp . 
mr l'agent j'ai payé mon stationnement mais ne sais plus où est le bon ticket à vous de le trouver :-D !LINK! 
les rcdiste s'organisent cher ami , j'ai la haine la mort , ils viennent d'ouvrir une page contre les manif sur facebook 
il ne faut pas oublier le projet bilbao :-P 
bizarre , hein ! ! vous financez des terroristes et maintenant vous les perquisitionnez ? mais c'est quoi cette ... !LINK! 
un sit in à #bardo commence à l'instant merci de relayer 
takatol a meancé de quitter la troïka si le gvt ne démissione pas ... vont ils avoir les couilles de le faire ? 
!LINK! règlement fifa qui discrédite ton analyse du carton rouge de costil . on en parle , ou tu refuse le débat ? 
je ne sais pas pour toi , mais pour moi il y a seulement une chose qui ne devrait pas exister ; c'est un ( cont ) !LINK! 
" fautes passibles d'exclusion : 5 . il annihile une occasion de but manifeste d'un adversaire se dirigeant vers son but ... " 
sur #expressfm un grand débat qui a volé qui . ça pue 
c'est pas pour rien qu'ils sont mes préférés <3 !LINK! 
le suppperrr but de khliffaaa et tout un stade qui chante khlifa khlifa khlifa merci saber le meileur joueur tunisien actuellement 
je n'ai qu'un mot à dire :) bravo les femen 
à tous mes soit disant amis ... kanek nahdhaoui fi9 we toub wella bara naiek b3idd ... bech nabda nefrez dans un petit moments :) 
9ollou e5dem nayek we sakker rab fomek ... jebali n'est plus en position d'exiger quoi que ce soit 
elfried delson je veux du saka saka :'( 
d'où le besoin de définir la citoyenneté , et celà passe par l'affirmation de l'identité tunisienne , et non pas par la politique 
tant que c'est la même justice que zaba , la révolution n'a pas eu lieu . 
j ’ ai publié 15 photos sur facebook , dans l ’ album !LINK! 
j'éspère quand même que les manifestations seront inscrites dans la constitution en tant que droit tout comme les grèves 
theo zwanziger ( ex-président de la fédération allemande ) : « le qatar , un cancer pour le ... !LINK! 
soyons en fier , ne serait-ce quelques instants . espérons juste que la transition démocratique ne soit pas éphémère . !LINK! 
y a benti rahi mahich men el yemen , rahi min liberia , en afrique :) t'as du mal dormir cette nuit 
l'immobilisme des 5obzistes tout comme fin décembre 
explication : tu aimerais vivre des aventures palpitantes :p 
et il faut quoi sans l ' #actn ? 
son centre ? tu parle de l'udf que ns a amputé de son aile droite , et que bayrou a ramassé le reste dans le modem . 
marche pacifique aujourd'hui à 15h av h.bourguiba #9avril #tunisie #acab !LINK! 
les morts ne sont pas sacrifier pour des urnes .. réveillez vous nom d'un chien , le chemin est encore long 
mon previous tweet qui est un retweet du laisse quand même pas mal d'interrogations . 
maintenant c'est trop tard , mais en effet , il fallait envoyer un signe fort fin mai pour donner moins de liberté à bce ... 
!LINK! #sidibouzid #tunisie à partager absolument 
qui tas bloqué ? 
!LINK! il faut sortir de la crise et il faut s'en donner les moyens 
j'ai envie de te dire va mentir ailleur , maintenant la france exige de l'intérêt matériel pour naturaliser , ( du genre mariage ) 
normalement à partir du moment où on les commande ... donc depuis plusieurs dizaines de mois déjà . 
pour que la #torture cesse en #tunisie lors des #arrestations - #pétition en ligne : !LINK! #tunisia #bce #mi #tunis #police 
sinon c'est quand qu'on va parler vraiment politique ? à quand les vrais débats politique sur l'avenir du pays ? 
à quand l'autorisation pour le cunnilingus et surtout la fellation ? :D !LINK! 
t'es tombé dans l'piège , le nez dans la neige , en route vers le paradis tu parles d'un héros , fauché en plein ... !LINK! 
le vestiaire de l'équipe nationale :) !LINK! 
mais légitime , surtout quand on voit ce qui se passe aujourd'hui , et certain te parlent encore de légitimité de l'état et des flics 
je viens de voir sur le site de marsad.tn que nos valeureux députés ont été incapable d'inscrire l'égalité des ... !LINK! 
un lien ? 
tunisie : un responsable de l'opposition assassiné !LINK! 
+ 1 parfaitement d'accord 
enfin , aller encore un peu et les partis politique partiront tous 
ça ne me surprend pas .. mais je le partage pour ceux qui nient cette évidence en france . !LINK! 
est ce que t'aurais des videos ou des liens ? 
#tnac le nahdhaoui a dépassé les 3 minutes , pourquoi on lui coupe pas le mciro ? ? 
le gouvernement actuel a une grande part de responsabilité dans cette fracture , mais ils veulent tout rejeter sur les autres . 
laquelle des crises en tunisie ? parce qu'il y en a bien plus qu'une . 
la seule vraie gauche c'est le front populaire ... le reste c'est du recyclage d'anciens partis recomposés .. vidés de leurs idéologies 
parce qu'il n'ose pas sortir de chez lui :p ou il n'ose approcher des studios , à moins de mettre un sefsari 
ça se complique , et ce silence rends la vision encore plus flou ... ils faut qu'ils démissionnent . il faut tenir bon à bardo . 
et oui je parlais d'avant 80 , et voir même bien avant ;) , sinon le pcot était bien plus mobilisateur ;) preuve 78 et 81 
c'est pour ça j'étais étonné voir même écuré , romdhanek mabrouk ;) 
pour prouver qu'une partie des tunisien sont vraiment trops cons 
ca y est j'ai recoupé les infos dispo sur fb , je peux prouver que c'est un plan bien élaboré 
#jebalileaks #anonymous #tunisia un logiciel sympa pour aspirer l'intégralité du site !LINK! amusez vous 
parce qu'ils aiment les faux culs ... dans quelques années tout le monde dira que du bien de ben ali 
c'est vrai que costil a les pieds décollés et ça c'est carton jaune . en revanche menez part sur le côté 1/2 
et que dites vous de mettre fin à cette mascarade ? n'oublions pas que ce gvt est provisoire , l'anc et aussi provisoir 
il n'est pas question de pardonner à qui que ce soit , il est question de faire valoir le principe de réparation en tunisie 
et on veut le présenter comme le penseur et l'écrivain du siècle .. sérieusement je déprime 
liberté chérie : bilan de la révolution tunisienne !LINK! 
je l'ai entendu ce matin sur france info , il n'est pas précis , et il ne propose rien , juste il dénonce l'effet d'annonce . 
manifestation anti-étrangers à pontivy : ils se sont défoulés sur un passant d'origine maghrébine !LINK! 
tunisie – meurtre de chokri bélaïd : ali larayedh refuse de se présenter devant le juge d ’ instructio !LINK! 
ce n'est pas toi qui me disais l'année dernière que c'était impossible de rassembler les blogueurs et les twiteurs ? 1/2 
en voyant les 2 tours s'effondrer j'imaginais dejà le monde arabe envahit par les usa ... deux visions deux émotions 
miammm miammm mabanou el9arouss — se sent très bien à restaurant le sport nautique !LINK! 
et bim j'apprends un nouveau truc aujourd'hui ... merci :) c'est chiant d'avoir une lecture exclusivement française :p 
c'est ce qu'on appel le culte de la personne en tunisie , ils n'ont toujours pas appris la leçon bourguiba et par la suite ben ali 
la seule solution est d'éliminer tous ces manipulateurs , nahdha , nidaa , cpr , pdp ugtt etc . il faut retourner dans les rues . 
élise abeth à ton avis il fait quoi ? :p !LINK! 
pour faire barrage à l'immigration légale et la restriction de certains secteurs qui ne concernent que 15000 postes 
qui t'as trahi ? 
vive la piscine ^ ^ et mosaique fm en sono 
je partage ton étonnement ^ ^ mais plus rien ne m'étonne depuis que je crois que tout a été ficelé par le cia 
!LINK! et voici sfax 
tiens tiens pourquoi chomsky , c'est dans le programme d'anglais ? 
c'est très normal , et ken 3inkoum tayrou hel gouvernement .. welli ma3jbouch yetfla 9 
je pense qu'on se fout de nos gueules depuis le début et c'est ce que je n'arrete pas de dénonncer 
haha ce n'est pas y.seddik qui a balancé le premier le mot franc maçon à la télé après le 14 janvier ? me semble que c'est lui . 
comité de soutien à jabeur et ghazi : action de solidarité et de pression envers les autorités tunis !LINK! 
rappel toi comment c'était avant , on dissuade les gens de protester pour ne leur offrir qu'un seul choix : se soumettre ; ici pareil 
le site anonymous reçoit des attaques , aspirez leurs sites et enregistrez les fichiers :) !LINK! la lutte continue 
haha j'éspère que va le poursuivre pour usurpation d'identité ... c'est fou cette volonté de diffamation 
un sit in à #bardo commence à l'instant merci de relayer 
quand on ne sait pas faire d el'humour , mieux vaut se taire :) j'aime beaucoup le programme ps ^ ^ 
la question vient d'être posée , et sarkozy l'a bien esquivé 
hmm , ils ont fait un dossier sur les bijous du bey qu'ils ont acquis élégalement , et ils ont été attaqué pour diffamation 
oui mais le gouvernement s'est beaucoup politisé à la française , bientôt on nous sortira " ce n'est pas la rue qui gouverne " 
je n'ai qu'une seule réponse à ce qui se passe à chaambi : le 2éme amendement de la constitution américaine ... 
début d'un sit in à #bardo 
les deux à la fois :) 
!LINK! déclaration tunisienne des droits et de la citoyenneté . lisez , contribuez , suggérez 
peur que que le souffle de la revolution ne souffle en france ;) ce n'est pas très différent de la tunisie :) #complicité 
oui ... notre politique adolescente ( de gauche ) s'amuse encore à percer ses boutons alors qu'elle est entrain de se faire enculer 
!LINK! #sidibouzid #tunisie à partager absolument 
tti viens à paris ce week end ? 
faut le mette à la tête de tv7 pour la transformer en vrai chaine de tv tunisienne 
c'était de l'ironie , faut pas se voiler la face , il y a un courant sioniste puissant en france qui produit ce genre de censure 
c'est ton blog ? 
peux tu me faire plaisir , et parler de # j.fernandez le joueur et surtout l'entraineur / formateur dans ta prochaine vidéo ? #om 
#sidibouzid le #yemen a utilisé la même comm que ben ali , des snipers , et une journée meutrière . coincidence ? ou implication sioniste ? 
selon le site officiel du pcot non , selon l'agence presse de l'isie non plus c'est ce que j'ai vu sur le net pour le moment 
bon ils ne vont pas la faire cette guerre ? 
#naïveté #politique : les #slogans de la #manifestation d'aujourd'hui en ( cont ) !LINK! 
personne n'a cédé à part ceux qui ne s'indignent jamais . la résistance commence dès ce soir , et il faut s'organiser 
arrête de dire n'importe quoi ... hamma n'a jamais souhaité un tel rapprochement ... tu diffame là 
je viens juste de l'écrire , tu l'as lu déjà ? 
un jour historique !LINK! 
je sais , mais n'empeche , il doit peser ses mots avant , et surtout étre claire dans ses prises de positions 
je pense aussi qu'on parle de la même chose , mais que tactiquement nous somme un peu différent ; en ( cont ) !LINK! 
ya wemella mnayek hedha mounsef salem allez hop je balance ce petit monsieur dit , qu'après des élection , le ... !LINK! 
c'est pour quoi cette chanson ? 
quel personnage de game of thrones êtes-vous ? !LINK! 
un gamin de 14 ans avec un prénom comme ahmed qui ramène une invention avec un afficheur digital à l'école , ne ... !LINK! 
montebourg ? ? je suis entrain de fouiller les archives il a dit une grosse connerie sur la tunisie debut janvier , je le hais 
il fait de la politique . il essaie tout juste de gagner quelques sympathisants . 
#jebalileaks le site #anonymous #tunisia subit des attaques suite à la mise en ligne des mails , sauvegardez les mails !LINK! 
!LINK! quelques beaux tacles très engagés . après je donnerai mon analyse 
même ceux qui ont appelé ben ali avant le 14 à rester et à réformer , et qui se sont indigné après ont le droit de l'ouvrir . 
marine le pen <3 jeanne d'arc est de retour , pour sauver la france et les français . 
#tnac on parle de droit constitutionnel avant même d'adopter une constitution ? putain y a des ignorants à l'assemblée : nahdhaoui ^ ^ 
t'étais témoin ech sarr fiha la page de kasbah 4 . c'était les ordres de nahdha à l'admin itihad safa 7at * * * bech yefas 5ou 
tu parles de guerre civil ? sur quel base ? as tu identifié les ' attraf " ? ? 
c'est simple non , tout ceux qui ont soutenu ben ali n'ont pas le droit de se présenter aux élections , donc afek doit faire le ménage 
va t il expliquer le refus de donner les certificats médicaux aux blessés à charle nicole ? ? 
comparaison bardo vs kasbah même échelle . évidement je ' naipas pris en compte toutes les rues et avenues ... !LINK! 
et voilà le retour de la confusion entre l'état et les parti , et qu'on voit renaître le concept d'état-parti !LINK! 
je ne suis même pas étonné . mon article et ma proposition tombent bien on dirait 
pour que la torture cesse en tunisie lors des arrestations et interrogatoires - pétition en ligne : !LINK! 
oui je viens de voir ça ... je suis quand même deçu que lina ne l'ait pas gagné 
pour ceux qui l'ont insulté sans le connaître !LINK! 
rencontre-débat , intervention azyz amami , à propos du projet de loi de réconciliation économique !LINK! 
la guerre en crimée est finie . 
d'acc .. mais les choses se précisent , on nous ment encore , et on nous cache plein de faits liés de près ou de loin au 14 janvier . 
bima annou el2amen estateb , que pensez vous de refaire e3tissam el #kasbah ? #tunisie #tunisia #bce #sidibuzid 
nicolas beau repart à l'assaut :) c'est beau :) !LINK! 
!LINK! ? il faut tout recommencer , presque à zéro #sidibouzid 
faudra probablement un long métrage destiné à expliquer les méfait du libéralisme et la croissance économique sur l'écosystème 
je ne sais pas pour le moment , je te tien au courant , hashtag #bardo 
bin il a raison non 
je ne sais pas de quelle période tu parles , en tous cas avant 2010 enahdha n'était pas présente dans le mileu rural ;) 
pour que la torture cesse en tunisie lors des arrestations et interrogatoires - pétition en ligne : !LINK! 
je fus aussi un défenseur de l'idée de la constituante avant même qu'elle ne soit populaire , avant ( cont ) !LINK! 
elkabbach en revanche est de droite , islamophobe sans rentrer dans plus de détails , 
juste un pleurnicheur , qui a raté sa fin de carrière à l'om 
il est nul cet article , je l'ai lu cet après midi 
merci et si vous pouvez aussi récupérer h.karoui l'ancien conseiller de raffarin ou dénoncer l'ingérence ça nous aidera aussi 
il y a un livre très intéressant de chomsky qui vaut le coup d'être étudié " quel rôle pour l'état " 
#rajhileaks #bce #kasbah #sidibouzid vous connaissez v comme vendetta ? je pense qu'il est temps de faire pareil 
y a de quoi s'énerver , on s'excite pour un rien comme toujours , sans même comprendre les enjeux ... je suis en mode #bouchebée 
#omsdr khalifa , seul en pointe , ne pourra pas s'exprimer comme il le veut , ou quand il est épaulé par un 2éme attaquant . 
une pensée a #schumi qui est entre la vie et la mort . idole de ma jeunesse tu n'as pas le droit de finir comme ça . :( 
parce que personne n'était de leurs côtés , le moindre effort serait de désapprouver le maintient d'un système qui les a assassiné 
très intéressant comme article , mais rien de nouveau :( 
qu'est il arrivé à ta page sur fb ? ? ? 
c'est bon ça , plus que quelques minutes ^ ^ 
c'est sur quel chaine le debat ? 
intimité : entre galères , tabous et idées reçues !LINK! 
y a trop de faits marquant depuis bce au pouvoir , et tout ça explique tout seul une nouvelle révolution 
est ce normal d'être pilonné par un pays voisin et ne pas réagir ? ? l'était ne devait pas protéger tut les citoyens tunisiens ? ? 
ca ne fait pas une belle pub pour le ps tout ça , j'en suis même choqué 
après la page du ministère de l'intérieur et celle du cpr , me voilà bloqué de la page officielle du tartour ... :D barkatek ya tartour ^ ^ 
non ça c'est en français on dit " mesdames , messieurs " en arabe : " ayha elmouatinoun ayetouha elmoutinet " " 7adhret essada & syadet " 
faut aller demander à #marzouki et #jbali la notice d'emploie , on a bien raté " erakba elloula " 
haha tu oublies que c'est pujadas en face ? ? ? il a la mémoire courte fh le lui a fait remarquer pourtant 
le prix nobel pour la paix de cette anne ne récompense pas seulement le quartet , mais tout le peuple tunisien du ... !LINK! 
et ce depuis le 17/12 / 2010 
c'est tout ce que je demande . merci professeur . espérons que les tunisiens vous écoutent . !LINK! 
tout à fait . 
fallait faire quelque chose qui rassemble tout le monde.la peine capitale , je suis convaincue de son atrocité . et les autres ? 
rouler en sens interdit juste devant le poste de la police municipale avec une partner de la police municipale ... !LINK! 
c'est pas ichtraki ... c'est socialiste , ichtraki ca veut dire communiste.appele le chyou 3i à la limite , même si c'est impropre 
lis bien les articles quz je t'ai . envoye je vais te coller demain :-D 
c'est la preuve de leur faillite 
voilà dnc ce n'est pas parce que toi tu as senti une grande joie que tout le monde a senti la meme chose que toi 
non parce que j'ai vu sur fb un qui dit vouloir tjrs liberté de presse , d'expression , justice , indépendance . mais qui les donnera ? 
n'empêche bab bnet n'est pas une source fiable 
je confirme , :D j'ai pris un plaisir fou ... bardetli 3ala 9albi bourjouleya ... arjel min alf ta7ann :D 
tu peux nous rapporter les faits ? 
elle a enfin trouvé un mari :) quel homme celui là :) 
c'est la différence entre un peuple solidaire , et un pays gouverné par des chiens ( pardon pour ma maladresse ) 
euhhh on est encore dans le déni de la réalité !LINK! 
je crois que tu sous estime le pouvoir en place et les sous table , et que tu surestime l'éducation des tunisiens.le constat est là 
!LINK! et la corruption et l'obscurantisme continuent :( 
salut , peux tu relayer que boris boillon est tjrs en tunisie et qu'il n'est pas le bienvenue en tunisie 
j'essayerai de trouver un article dessus et je te l'enverrai 
je ne l'aime pas , mais là il n'a pas à tort 
y a tellement d'exemples pour contredire cette thèse :) 
toi apparemment tu sautais de joie n'est ce pas ? 
tu veux dire finir la première ;) 
!LINK! très très intéressant #médiapart #tahrouni #tunisie # seriati #elkaelb 
évidement 
ca c'est la partie 6 et il vont sortir la partie 7 
alors lis ça aussi !LINK! 
mais oui je t'ai même félicité y a quelques mois pour ton agence de presse mais ne penses tu pas que tu perds en objectivité ? 
j'ai adoré son passage sur les bloggueurs , avec les derniers jours , beaucoup de masques sont tombés surtout ceux des arrivistes . 
y a du monde à lyon ? 
la révolution tunisienne , le déclin et la rennaiss ... !LINK! #kasbah #bce #tunisie #tunisia #rajhi #revolution #article 
ça c'est nahdha essaye de faire croire à tout le monde :) bce et nidaa ne sont pas représentatifs de la majorité des opposants 
9alik chnowa , compromis mabin bce we ela 7zeb bech yehadiou jaw jusqu'au eléctions ... jamais je ne l'oublierai .. jamais 
oui y avait des drapeaux étranger , c'est beau de voir ces étrangers fêter la démocratie française , l'universalité française . 
je rappelle a ceux qui critiquent takriz que meme ben yousef était considéré comme terroriste ( live on !LINK! ) 
#sidibouzid le retour du fameux hashtag : est ce la preuve que la révolution reprend en tunisie ? 
je voudrais mourir , dans un feu ardent qui me consomme sans rien laisser de moi , pour renaître un phénix , non pas ... !LINK! 
mais on s'en fou pas mal du tourisme , ce que nous voulons c'est une économie solide et un développement durable pour l'avenir 
sur le coup j'ai été deçu , heureusement j'ai rencontré tellement de français sympas et bien plus intelligents 
!LINK! régale toi , je pense qu'il convoite un poste dans le gouvernement ^ ^ 
et je partage ton avis chère amie 
n'importe quoi , encore la mentalité des privilèges ! ! ! 
appel à tous les tunisiens .. si vous connaissez un barbus , nahdhaoui , salafi , ta7an 9dim oula jdid , ouled 9a7ba , ... !LINK! 
le travail était au centre des revendications de la révolution . la justice sociale , et tout ce qui en découle ou qui y est rattaché 
en tunisie , l'éducation sexuelle passe par le porno !LINK! 
le discours de est une provocation directe , et un appel à la révolte . il allume la mèche qui va l'éjecter 
qui a un code free wi-fi à me dépanner ? 
merci de ne pas partagé la photo de la tête coupé du berger . sep comprenez qu'en le faisant vous participez à la ... !LINK! 
le responsable c'est le gvt et les média , y a rien de plus simpl que de démentir et jouer la transparence , ce qui n'est pas le cas 
commenté 
le tourisme en tunisie est une grande farce . en tunisie le tourisme est intimement lié aux complexes hôteliers ... !LINK! 
affaire des descentes dans les cafés : nidaa fait la politique de l ’ autruche !LINK! 
vu de ce côté là c'est bien mieux pensé que d'aller à la haye . 
c'est décidé ... ce soir je me mets minable ... wazzzuuuppp banzaaaiii 
impossible ^ ^ 
il faut retenir la leçon des autres combats contre les islamistes terroristes . que ça soit en afghanistan , en ( cont ) !LINK! 
t'as pleins de scènes intéressantes dans le film , le psy par ex , et la depression , et t'as qlq millions de cons qui gueulent pour 20s 
tu fais des drôles de cauchemars 
j'attends les vidéos en provenance de kairouan , l'heure est grave , et depuis longtemps , est ce enfin le sursaut ? ? ? 
les quels : ceux ki cautionnent l'atteinte au drapeau ? ceux ki rejoignent nida tounes ? ceux qui se sentent plus nahdhaoui ke tunisiens ? 
serait il antisemite par hasard ? je deconne.il est juste antisioniste . 
#tnac parler pour ne rien dire , voilà ce qu'on voit en direct 
aucun résultat ne sera ni n'a été annoncé tant que le vote en tunisie n'est pas clôs , pour ne pas influencer les votes via 
et donc nidaa l'ont assassiné pour ça ? c'est un peu tiré des cheveux surtout quand on sait que chokri était plus docile que hamma 
n'a t-il jamais entendu du massacre trotskiste contre les anarchiste ukrainiens ? 
un sit in à #bardo commence à l'instant 
la liberté face à l'esclavage macro-économique !LINK! 
enfin voilà pourquoi je n'ai pas de mutuelle :D !LINK! 
tout à fait :) 
pour que la #torture cesse en #tunisie lors des #arrestations et #interrogatoires - pétition en ligne : !LINK! #police 
jonathan lambert , parodie éric zemmour , dans " onpc " diffusé le ( 3/11 / 2012 ) !LINK! 
comme l'a dit un ami à moi un jour , c'est une erreur de rajouter le " iste " à l'islam . il le font au nom de l'islam . 
!LINK! et ce sondage le confirme 
aujourd'hui je me suis rappelé une discussion que j'ai eu avec un syndicaliste de l'ugtt il y a deux semaines , ... !LINK! 
tahhan tout court :p 
tu n'as pas une bazooka ? 
la contre révolution en tunisie : l ’ ugtt face à la politisation !LINK! 
vous avez dit qu'après la révolution on a gagné au moins la liberté d'expression en tunisie ? haha ... faites moi ... !LINK! 
quelqu'un peut m'expliquer pourquoi je n'apparait pas sur google quand les patients tapent dentiste + miribel , alors ... !LINK! 
#sidibouzid des fois j'ai des envies de démolir la tap ou d'y mettre le feu , rien sur la manif de tunis , mais sur la une un séminaire à sousse 
rached ghannouchi : ennahdha soutien la loi de la réconciliation nationale !LINK! 
dieudonne ́ , le al capone des temps modernes ? !LINK! 
et il faut les écouter ? 
mais c'est rétablie depuis un moment :p 
il s'enfonce s'enfonce , bientôt lil 3ankouch . de plus matedhrabet 7etta ka3ba molotov 
déjà que tirer sur un soldat armé qui se rend est lâche , alors que penser de ceux qui tirent sur des civils désarmés ? 
c'est logique non ? 
tu n'as pas un lien ou je peux regarder en live ? 
spécial dédicace pour les victime de adel dridi ^ ^ et à tout ceux qui sont cons ^ ^ qu'ils l'assument !LINK! 
idem .. j'ai la sensation que ce discours ressemble à celui du 13/01 .. et il est clair que jebali doit partir ainsi que la troika 
montélimar 
c'est ce qu'on appelle le black out mediatique ou la puissance des lobbyy 
donc les rcdiste on les arrete pas quand ils manifestent , mais les autre on les arrête ? y a un moment ou si ca continue la lutte s'armera ! ! ! 
youssef seddik c'est pas lui qui a balancé le terme " maçonique " à la télé pour faire peur ? ? ? 
cadtm - le budget 2015 de la tunisie condamne le peuple tunisien à payer la dette de ben ali !LINK! 
on les appelle elmak 7outin :p il pr " fèrent voir des klachinkof plutot qu'une scène très amicale :) et après on me parle de virilité 
la mission la plus importante d'un anar restera intellectuelle et consistera à réveiller les gens de leurs sommeil profond . 
et un jour quelqu'un d'intelligent mettra en place une défense à 3 axiaux épaulée par un récupérateur et deux latéraux . 
je préfère mieux cet optimisme , marre de la noirceur de l'image qu'on perçoit de notre tunisie 
c'est le moment ou jamais de montrer que l'union maghrébine n'est pas qu'un slogan mais une réalité 
!LINK! #sidibouzid #tunisie #kasbah à partager absolument 
#sarkoshow tout est la faute aux 35 heures ... quelque soit le souci , c'est la faute aux 35h ... bon on en veut une autre :) 
!LINK! #sidibouzid #tunisie à partager absolument 
ligne 4 il manque un l à lorsque . ça ne vous réussit pas de cuisiner et d'écrire au meme temps :p , n'empêche que je vous adore 
!LINK! #sidibouzid #tunisie à partager absolument 
moi je propose comme alternative de faire des promotions exceptionnelles pour les tunisiens et les jeunes , tout ... !LINK! 
tiens je connaissais pas le burqabini :p 
je conteste cette fête nationale ( pour des faits historique maquillé par la propagande bourguibiste ) mais oui ils l'ont oublié 
ça fait 2 ans que j'essaye de former un groupe pareil . en vain . faut agir maintenant . alors j'essaye . merci 
je sais qua ca fait 3 mois et ca fait 3 mois que je l'ignore ^ ^ 
bce car c'est lui qui a négocié avec l'actuelle troïka avant même les élections , avant même qu'on sache sa date 
je respecte ben youssef autant que hachad , ce que je veux dire c'est qu'à un moment l'exaspération devient violente et c normal 
le problème est que beaucoup de jeunes bien intentionnés partagent notre visions , mais personne ne sent investi pour se lancer 
liberté d'expression vous dites ? !LINK! 
euh tu veux dire israel a réussi à négocier sa reconnaissance par l'egypte contre sinai ? 
merci :) je ne trouvais pas le mot , mais carambar semble parfait 
aucun résultat n'a été officiellement donné , ce ne sont que des rumeurs visant à manipuler l'opinion publique 
au même temps c'est bien toi qui disait attendons laissons leur une chance 
pas assez , faut vraiment qu'il retrouve sa place d'avant l'indépendance et on verra après qui aura le dernier mot 
apparement hrab 
merci sarah j'essaye de contacter le plus de monde possible pour porter la voix de la réconciliation le plus haut ... en vain :( ( ( 
ça y est #doctorat en poche enfin , avec mention très honorable ^ ^ je vais pouvoir me reposer un peu enfin 
parti / état : ils n'ont toujours pas compris ce qui a causé la perte du rcd .. 
oui oui mansitouch ;) 
peux tu regarder cette vidéo et me dire qui parle !LINK! 
personnellement je trouve que c'est une bonne idée , un blog perso qui de + fait par un étudiant en journalisme 
je juge à priori car ça ne correspond pas à posteriori ce à quoi j'ai appelé avant le 14 janvier :) 
pascal bellé dj nash elfried delson a y est paris 1er marseille deuxième et l4ol pas encore sur d'être 3éme .. la ... !LINK! 
maintenant je pense qu'il faut lancer un vrai débat au sein du ps , et laisser un peu plus de places aux jeunes 
je ne sais pas si je ris ou je pleure :/ 
à écouter seulement si on a envie de fermer les yeux et voir la vie autrement ;) !LINK! 
oui mais ce ne sont pas ceux de ce week end qu'il faut craindre , c'est pour ça je dis que tu manque d'investigation et de fait 
tu es tombé aussi bas , pour aller à une manif que t'as dénoncé un jour plus tôt ? je te comprends plus 
!LINK! à lire , partager voir même publier si ca t'intéresse 
je l'ai tjrs respecté mais je le trouve mou des fesses , 
le but de khlifa élu plus beau but de la saison !LINK! 
devant les bombes lacrymo ... ça danse !LINK! 
depuis l'assassinat de mohamed brahmi , je me pose la question que tout le monde se pose : qui a intérêt à le ... !LINK! 
il paraît qu'en tunisie il ya eu une révolution contre ben ali , le rcd et le système de tutelle . faut il attendre ... !LINK! 
ca y est j'ai répondu à l'article ^ ^ !LINK! 
dis dis c'est tellement passionnant cet échange ... et moi je suis cloué au lit malade , c'est dévertissant 
vous en avez #marre de la #politique , des #partis ? avez vous pensé à l'anarchie ? l ' #anarchie c'est l'ultime #solution #tunisie #bce 
a3leha 3andena na7na chafefeya ? ? ti 7etta site internet ma3andhomch ^ ^ juste page fb pour la propagande . open gouv 9alek 
à peu près depuis plus de 3000 ans 
avez vous remarqué que depuis l'affaire av h.bourguiba , on ne parle plus des #jebalileaks ? #coïncidence ? je ne pense pas #tunisie 
la page facebook du ministère de l'intérieur disparait #sidibouzid #tunisie 
ena souti b7a7 wena nanba 7 et j'ai l'impression que personne ne veut écouter 
eh oui et une encore une fois tu n'es pas seul ... la dépression nous gagne tous .. article commenté 
eh ça confirme leur schizophrénie 
je veux bien lui refaire son dentier ^ ^ s'il accepte de se soumettre à moi ^ ^ #bce 
et aussi la liberté artistique , et l'indépendance du corps artistique 
pour que la torture cesse en tunisie lors des arrestations et interrogatoires - pétition en ligne : !LINK! 
pour demain soir pcot 45 % pdm 15 % enahdha 20 % cpr 10 % enfin j'éspère :p 
allez vous réparer les injustices françaises en afrique ? 
est ce que tu confirme les tirs à balles réels à tunis ? 
bon , avec un peu plus de recul , il est clair que l'état d'urgence était la seule chose que bce pouvait offrir à ... !LINK! 
donnez moi un politicien honnête , je vous deonnerai une pute vierge ... !LINK! 
la vice présidente de l'anc membre de nahdha , le parti qui manifeste contre la france : elle se présente comme ... !LINK! 
euh oui d'accord , soit , mais j'en ai marrer de croiser des frenchy qui me menacent de ne plus aller en tunisie , tu me comprends 
le lien n'est pas sur ce message envoie le moi stp 
une référence du plus anar de tous le anars ( ou le plus individualiste ) max stirner . voilà qui tombe à pique , 
faux cul , lèche botte ... voilà ce que c'est que ça me donne envie de dire . !LINK! 
injustifié , mais nécessaire pour faire passer et justifier , ce qui sera pris comme décision demain et après 
faut sortir de la passivité ... faut revendiquer , réclamer et proposer quelque chose de concret .. comme ma proposition 
et crois moi , fallait commencer par les municipales pour des questions d'ordre politiques et idéologiques . dommage 
aya mella joyeux anniversaire 
c'est pour ça en ce moment les seuls idéologies en présence sont l'islamisme , et la nostalgie du bourguibisme 
c'est un moyen mais certainement pas un but .. et des moyens il n'y a pas que ça . et puis il est où le débat à 19j des urnes ? 
c'est pour ça je ne fais pas confiance à cette classe politique en tunsie , au lieu de faire écho de ça et de mobiliser les gens 1/2 
aparement tu n'es pas connecté , il faut absolument trouver une stratégie de com et d'info pour relayer la vérité sur twitter et fb 
des gens qui ne s'intéressent pas au sex et à l'argent ? ? ? je n'en connais pas 
c'est marrant qu'on pense tous la même chose depuis plus d'un an , et que personne ne veut bouger pour faire quoi que ce soit 
preuve elli les pcot on combattu zaba une fois que zaba s'est retourné contre eux . preuve que pcot c'est du zaba . 
un peu plus moderne mais ça reste magnifique !LINK! 
1/2 : on est d'accord sur le fond pas sur la forme , le jour ou l'accès à l'emploi deviendra un droit opposable à tous les tunisiens 
des rumeurs , mensonges , traitrises , tueries , balles , affronts , affrontements.on est bien en guerre en #tunisie quand allez vous le comprendre ? 
putain de préfecture , putain d'ambassade , putain de visa , putain de papier ... je hais tout ça , au plus profond ... !LINK! 
tunisie . béji caïd essebsi ou la tentation de l'autoritarisme bourguibien !LINK! une demande de plus en plus populaire 
vincent labrune : « besoin de montrer la solidarité de l ’ om au peuple tunisien » !LINK! 
avant les élections je t'avais dit , es tunisiens ne sont pas murs pour la plitique , tu m'a dit que ce n'est pas vrai . t'y crois tjrs ? 
dans ce cas il faut tout refaire et je propose ça !LINK! et on doit le faire le 9 avril à la même kasbah 
tu noteras que l'art est condamné en premier , là ou les salfasites n'ont pas attendu ça pour bruler jendouba et autre villes 
j'en ai vraiment marre de l'islam et des musulmans , tout comme j'en ai marre de toute personne qui croit qu'il ... !LINK! 
l'heure est grave , politiquement nous sommes largué , et nous devons les contrer sans atout , ils ont les as et l'atout , comment faire ? 
ah bin nn pas de md 
et ça n'a choqué personne que sur le brouillon de la constitution on n'a nul part mentionné l'opposabilité du droit au travail ? 
je pense que le peuple burkinabé devrait trouver seul son propre intérêt . 
c'est ce qu'on appelle se couvrir de honte et insister dans la médiocrité ... l'histoire ne pardonnera pas ... !LINK! 
malheureusement je ne vois plus autre issue qu'une monté dans le ton de la révolte 
oh putain le match de fou zlatan 2 - 3 ronaldo 
la liberté face à l'esclavage macro-économique !LINK! 
j'essaye de voir avec certains pour faire une base de donnée des dossiers les plus chauds , mais faudra le médiatiser à fond 
je suis entrain d'envisager les pires scénarios .. et le pire que je trouve est vraiment catastrophique :( 
personne ... si on peut jeter avec eux le cpr , takatel , aridha , massar , joumhouri , nidaa etc ... ça serait un plus 
ministère de l'intérieur - tunisie est ce que vous donnerez l'autorisation pour finir la révolution , et nous ... !LINK! 
c ' des couilles moelles , tant que le sud ne bouge pas rien ne bougera.seuls les vrais hommes ont les clefs , et ils ne sont pas à tunis 
si seulement tous les feux rouges marchaient :) 
on parle souvent de terrorisme religieux . on oublie souvent de parler de terrorisme tout court . cet acte n'est ... !LINK! 
le pire elle dit que son pseudo c'est tounsiahourra , or tounsiahourra je la connais très bien , très très bien même 
ça ce sent l'intox lis mon précédent tweet 
pascal bellé baiano don-sainda elfried delson haha sans commentaire le score à la mi-temps .. je prends mon pied ... !LINK! 
#radiolondres l'attente est insupportable , le champagne est prêt , il ne manque plus que le gouda pour le déboucher . 
ferme ton pc , prends un ibuprofène , éteint la lumière et dors , y a pas mieux :) mais je pense que tu le sais déjà 
la télé tue . j'ai arrêté de regarder la télé en 2002 . j'ai continué à en avoir par dépit ( colocation ) mais dès ... !LINK! 
oui 
ça sent l'intox pour une simple raison jalel n'est pas le frère de taoufik ;) et puis qu'il a eu sa carte d'adhésion ? waw 
tu le sais maintenant :) un tweet avec lol pour aujourd'hui , je pense que c'est le premier que je vois de la journée 
#marzouki maintient sa position et refuse de soutenir rajhi , le cpr est divisé sur ce sujet 
l'excuse économique était aussi l'argument préféré de #zaba 
je pense qu'il a eu un p'tit mot pour communiquer maintenant de la part de #bce 
la fissure anale peut aussi etre causé par des pénétrations répétés , et est le diag différentielle e la fissure iatrogène 
si dieu existe , il a choisi son camp : bourguiba !LINK! 
on a bien vu où ça nous a mené la politique : à une anc ridicule , une constitution symbole d'un hold-up , et le retour du rcd ( bce ) 
il faut s'armer c'est très simple .. et jibou eninja elli ye7ebou elwaten .. mahoum m3a echa 3eb 
tu en doutais ? le masque tombe , on sait maintenant qui paye ces casseurs.on ne peut plus accepter les nahdhaouis 
imaginons un seul instant , qu'après le 14 janvier 2011 , le chef de la garde présidentielle , seriati , prend en ... !LINK! 
liberté chérie : plus que jamais , la tunisie a besoin de réconcilia ... !LINK! 
il est impossible de jouer avec 4 défenseurs avec le groupe actuel , c'est ce que baup a du mal à comprendre . 
pour que la torture cesse en tunisie lors des arrestations et interrogatoires - pétition en ligne : !LINK! 
vous pouvez mettre la lettre que vous avez divulguer , en version complète et plus claire ? c'est très intéressant 
!LINK! bilan de la révolution tunisienne 
euh si ca va à l'encontre de tes principes , faut il se plier , ou faut il qu'il se plie ? 
je vois pas où est le problème avec ces photos ? et puis c'est une atteinte à la vie privée 
" lettre d ’ excuses de belhassen trabelsi " !LINK! qu'attend ce gouvernement pour le ramener et le juger , s'il le demande ? 
c'est le même discours que #zaba le premier et le deuxième , pas un mot sur les morts ni sur les bavures policières 
waw vive la tranparence en tunisie , l'information et surtout l'état d'esprit ... quel beau merdier ... 
la liberté face à l'esclavage macro-économique !LINK! 
donc probablement elle va finir seule , car son esprit est malsain et bien torturé :) ou sinon bech tnaked 3la rajelha :) 
et ça aussi !LINK! 
et si laarayedh nous cachait bien plus qu'il ne prétend . s'il était complice directement ou indirectement de la ... !LINK! 
on s'en fout , rcdiste ou pas , non à la répression , non à la violence policière ? est ce assez clair ? 
pas pour bce mais d'accord pour le fait que la constituante devrait s'occuper en priorité de la constitution pas du pouvoir 
a gagné le prix de l'office du tourisme de miribel lors de sa ballade à la foire de la saint martin 
très émouvant .. pour ceux qui comprennent l'anglais .. ça me rappelle les mots forts de stéphane hessel . !LINK! 
c'est ce que je dis il faut une révolution , mais sans ceux qui veulent la récupérer ou en profiter.et il faut déterminer les besoin 
pour que la torture cesse en tunisie lors des arrestations et interrogatoires - pétition en ligne : !LINK! #tunisie #kasbah #bce 
erratum : ce n'est pas pcot mais poct pour parti des ouvriers communistes tunisien , c'est très important de mettre le o avant le c 
le très démocrate erdogan . !LINK! 
!LINK! des commentaire très intéressante , à un article bidon #anarchie fais toi plaisir mon ami 
ca fait vendre plus c'est tout .. libé en mode marketing de masse 
pouvez vous demander une condamnation des violence de ce soir à tunis ? je suis dispo pour vous fournir les infos nécissaires 
quels anarchistes ? ? où tu vois des revendications anar ? ? les tak ? ? ou moi ? ? 
il y a 2 scénarios possible : 1 ) il lâchent leur milice , dans le but de créer un chao qui justifierai l'utilisation de la force 
je ne la trouve pas marrante du tout la photo , on dirait la propagande de mezri haddad .. 
bce me donne envie de gerber.je ne décolère pas .. j'ai envie de l'e ... j'en ai marre de cette mascarade.je suis entrain de peter les plombs . 
la #tunisie c'est le chaos , c'est foutue . ça sent la merde . il n'y a qu'une seule alternative , mais ce pays , mon ... !LINK! 
pourquoi l'om ne pense pas à faire revenir j.fernandez en tant que responsable de formation et de l'équipe espoir ? 
il a dépassé les 3 minutes , et mbj ne lui coupe pas le micro , on parle de démocratie et d'égalité ? 
et les partis politiques sont déjà pris par surprise et au dépourvu par la spontanéité des jeunes tout comme le pouvoir 
mais de quelle démocratie parlez vous ? 
une petite découverte très intéressante dans le code pénal tunisien : livre iii . - contraventions . section iv . - ... !LINK! 
quelle révolution ? 
tout à fait . la seule garantie d'une révolution réussie , et de rester en dehors de l ’ enjeu politique et de ses calculs 
cher ami , une campagne est mené contre toi sur facebook , mais sache qu'on est nombreux à connaitre la vérité , il nous faut s'organiser 
à tout ceux qui prétendent que sans eux il n'y aurait pas de révolution !LINK! 
ça y est je suis en trans .. je passe dans un état très secondaire ... :) l'ivresse rock'n roll !LINK! 
pouvoir au peuple 
courage politique en tunisie et cpr !LINK! 
je ne suis pas musulman ( agnostique ) et je trouve que ce qui se passe est positive si les mosquées sortent de l'inluence de nahdha 
pour que la torture cesse en tunisie lors des arrestations et interrogatoires - pétition en ligne : !LINK! 
bientôt ça sera l ’ insurrection en tunisie , et tout les immigrés clandestins seraient reconnus comme réfugiés ;) , 
je suis anar , et je ne m'inscris pas , car j'ai appelé à une constituante , mais jamais à garder en place le système tel qu'il est 
un petit espoir qui nous vient de grenoble . espérons que d'autres comme lui prennent le relais pour les échéances ... !LINK! 
une bavure aussi grave tel que le viol d'une fille lors de , soit disant , son interpellation , aurait du être réglé ... !LINK! 
la situation empire à cause de l'obstintion des uns et des autres , et l'obscurité dans la quelle nous nous trouvons 
normal :d c'était leur victoire républicaine hier , mais personne pour en parler comme ça 
!LINK! à lire , partager et poster si tu veux en citant la source je ne suis pas contre 
et voilà que la confusion entre l'état et les partis , eet qu'on voit renaitre le concept du parti-état !LINK! 
non sérieusement ça me fais de moins en moins rire ces conneries , putain el3aridha et maintenant saber ben fraj :( #tnelec 
ne cherchez pas ce sont surement les extraterrestres les responsable du vol disparu en malaisie . !LINK! 
un cosneil d'ami . ne tombe pas dans ce piège , et continue à nous régaler sans faire de polémique , sauve ton art , on en a besoin 
!LINK! #sidibouzid #tunisie à partager absolument 
j'étais à la réunion à paris .. et le cpr me parait assez crédible dans sa conception et ses orientations 
oui mais non ça ne marche que si les follows sont réciproques :p 
#laarayedh les #anarchistes t'emmerdent . 
et arrêtons ce débat débile ;) revenons à nos moutons , y a un un bce à éjecter , tu ne l'as pas oublié j'éspère :p 
c'est simple la tap ne produit pas de dépêche elle les reproduit quand elle les reçoit soit du rcd soit du palais . 
zeev sternhell : zeev sternhell : " netanyahou est un faible " !LINK! 
j'attends toujours ton commentaire :p ca ne peut qu'enrichir et faire murir l'idée et la réflexion 
scoop et ce n'est pas une blague :D j'ai dans ma salle d ’ attente thierry henry :D 
parait que azizi miled a de nouveau prêté son avion à la fille de jillani qui est aussi la femme de belhassen 
je lui ai demandé déjà s'il acceptait de témoigner , il est d'accord .. mais dernièrement j'étais las de tout ça 
parce que tu pense qu'une journée de grève va changer quelque chose à l'économie ? 
maintenant je comprends pourquoi obama n'a pas pronnoncé le mot terroriste ou al qaida après les attentats de boston ... vive l'hypocrisie . 
donc admettre que nous avions raison d'être contre les eléctions . il faut penser aux propositions alternatives de l'avant election 
et oui ca me fait trop rire , ca me rappelle un sketch de weld babalah 
!LINK! #sidibouzid #tunisie à partager absolument 
oh joli fantasme ... et dans quel cadre juridique celui de ben ali et du rcd ? ? 
je sais je sais , hélas , ils ne veulent même pas réfléchir , ou se poser des questions , mais penses tu que ta solution est la bonne ? 
aminosos.blogspot.com/2011/04/le-sal… c'est un petit essaie d'un programme dans lequel je me reconnaitrai , je l'iai pas encore fini 
le putain d'inculte il a osé mettre révolution et staline dans la même ligne , et sur l'obs il a mis anarchie et staline cote à cote . 
il parait que le but est d'intimider les jeunes activistes , vu sur nawaat :p 
cap ou pas cap d'aller à la radio tous les jours avec le drapeau en 7ijeb ? :p #défi #humour #gage 
on ne votait pas pour déléguer , ou pour mandater , voter c'est trahir son rôle de choisir sa destinée et de participer activement 
t'es pas la seule : ' journée merdique et semaine pourrie aussi 
yu n'es pas sur la bonne page c'est un fake 
!LINK! sousse déjà 
les dispositif qu'il annonce ce n'est pas à un gvt provisoire de les prendre mais un definitif ( live on !LINK! ) 
pour que la torture cesse en tunisie lors des arrestations et interrogatoires - pétition en ligne : !LINK! 
ah mais moi aussi j'aime ça ^ ^ 
c'est la première analyse logique que j'entend . évidement elle n'émane pas de la bouche d'un tunisien :/ 
mais qu'attendons nous alors pour nous debarasser enfin de ces flics en civil ? #rajhileaks #sidibouzid #tunisia 
le match n'est pas fini :p 
le but de l'année ... signé saber khelifa elfried delson dj nash pascal bellé ali gargouri bravo saber khelifa ... !LINK! 
!LINK! #sidibouzid #tunisie à partager absolument 
ça se passe en tunisie : un président prononce devant l'onu un discours gratifiant la cours pénale ... !LINK! 
et oui j'ai lu ça ce matin , c'est inadmissible .. ne faut il pas une commission parlementaire pour enquêter sur l ’ enquête . 
liberté chérie : bilan de la révolution tunisienne !LINK! 
le deuxième choix 
il dit quoi alors ? 
est ce une info si importante que ça pour nous ? ? 
!LINK! #sidibouzid #tunisie lire et partager absolument 
c'est si dur pour eux de comprendre qu'on peut coucher par désir et oublier de se protéger ? ? ? 
5 experts tunisiens pour démystifier les enjeux de l ’ endettement extérieur ( 1/2 ) !LINK! 
en plus il ne comprend apparemment pas la gravité du débat sur la laicité , en plus se permet de critiquer les révolutionnaire 
et ils vont le faire . je ne sais pas s'il y a un moyen de les forcer à rendre le compte rendu de l'autopsie publique . 
!LINK! #sidibouzid #tunisie à partager absolument 
je me demande s'ils occultent volontairement la vraie histoire , l'injustice subite par feu mohamed ben salem , ... !LINK! 
aux enfants de la #tunisie le jour de gloire est arrive . il n'y a plus aucune legetimite tout le pouvoir doit avoir droit a la #guillotine 
il se passe quoi sur ttn ? j'ai pas de télé :D 
est ce possible de ne rien signer avant la fin de la mission de l'assemblée constituante ? 
si il y a un mouvement de la jeunesse husseinite 
c'est un vice de la campagne électorale qu'il faudra accepter.le climat ne s ’ apprêtait pas au vrai débat , fallait bien 1 moyen 
c'est un site qui commente l'actualité propriété de :) que c'est facile l'investigation sur le net 
n ’ empêche on a vécu un drôle de week end et début de semaine , 
hani 3mallet un essaie d'un programme électorale qui pourrait t'intéresser lis le , et dis moi ce que t'en penses . 
les gens sont déjà divisés , et ce n'est pas nouveau . fallait y remédier avant d'organiser les élections de l'anc . 
sauf que ce n'est pas l'iran , et on a accès aux média et à l'information , aucune comparaison et nous pouvons lutter 
le jebali est ta7an #siliana 
bien sur que non tu n'es pas la seule :) 
#tnac donc enahdhaoui a le droit à 11 minutes de temps de parole et personne ne l'arrête . et celui d'avant demandait juste 30s . pfff 
!LINK! tout simplement j'adore 
de quel droit ce gouvernement provisoire et illégitime se permet d'interdire une réunion pacifique entre ... !LINK! 
qu'est ce que tu deviens ? ça fait longtemps que je n'ai pas de nouvelles de toi 
je ne serai pas contre qu'une milice nationaliste se forme pour protéger la faculté , vu que le gvt ne veut pas intervenir 
eh bin apparement on a tous fait la meme conclusion concernant rajhi sur htv . ils nous prennent vraiment pour des cons 
on se demande ce qui est plus insultant , dire une vérité , ou le français qui refuse le suffrage et va en suisse 
dès que les caméras des télés seront là :) 
et jrad aussi degage 
que propose tu à la place alors ? 
et oui on les verra de nouveau quand tout sera calme 
il parait que #ghanouchi est à #londre .. quelqu'un pour confirmer ? #tunisie #belaid 
y a qlq secondes j'étais sur sa page fb que j'ai trouvé sur google.elle s'excuse , et apparement ce n'est pas ce qu'elle voulait dire 
ils ne comprennent pas ça malheureusement , et ne comprendront jamais 
t'es d'accord avec moi qu'il n'est pas net ce montebourg ? ? 
je suis d'acc avec toi , mais je pense que l'enjeu de la constituante dépasse la politique , surtout que le tunisien n'est pas politisé 
consulte ton md , je viens de t'en envoyer un 
regarde cette vidéo . !LINK! la tunisie serait à vendre par #bce et son gouvernement 
plus simple , l'anarchie c'est le refus de la politique qu'elle soit faites par une aristocratie classique , ou politique 
et pire encore ils ne savent toujours pas quoi proposer comme alternative , et sont tjrs loin des revendications populaires . 
!LINK! afek tounes a réagi 
tu ne te rappelle surement pas.mais il y a un an , je t'avais dit que les tunisiens n'était pas assez mur pour la politique ; la preuve . 
2/2 vous n'êtes qe l'incarnation du diable , qui salit l'image de dieu , en le réduisant à 1 être faible qui a besoin de vous , bande d'hypocrites 
je passerai aprrs la reunion dans la soireea belle ville 
pourquoi l'homme demande t'il la main d'une femme ? !LINK! 
parce que t'es contre l'islam ? 
la seule chance à la #libye et à la #tunisie maintenant est de s'unir . entre peuple avant de penser même aux gouvernements et à la politique 
oui et va aussi résoudre le problème de logements , et la flambée des prix à la pompe 
#tnelec un petit tour par les journaux français , et j'ai déjà envie de gerber à la lecture des article et des commentaires , 
t'as entendu la nvlle version des fait du 14 janvier ? tu penses comme moi que l'histoire des troupe loyales de ben ali était fabriqé 
#sarkoshow un moment il dit la banque prête ce que le déposant donne , et puis dit , ration de fond propre 9 % , peuple français réveillez vous 
d'accord pas de souci espérons juste qu'il ait assez de sagesse pour organiser les élections tant souhaite d'assemblée constituante 
mes conclusions se confirment :'( 
retour imminent a lyon bye bye crest , bye bye loriol , le 26 , la drôme , les vaches , les vignes , les champs de ... !LINK! 
qu'a t il fait pour mériter coute que coute des récompenses de la part du gvt ? ça devient suspect 
la solution est forcément politique ? dans un pays ou plus de 80 % de la population n'en ont rien à foutre de la politique ! ! #bizarre 
ya5i mnin yejibou fihoum les analyste politiques sur mosaique fm ? il sont passé par l'université rcd zaba ? ? 
et hop ! bientôt des messages de " morts aux arabes " et d'autres messages de haine comme nous ont si souvent ... !LINK! 
je n'ai qu'un seul commentaire à faire sur ce qui se passe en tunisie . quand ben ali a utilisé les balles ... !LINK! 
moi ca m'a toujours fait rire ^ ^ 
quelle grande dame ... elle m'a donné des frissons , et des larmes ... merci madame , car vous participez à garder ... !LINK! 
!LINK! enfin une vrai analyse de ce qui se passe en #tunisie 
!LINK! je viens de publier cet article sur mon blog pouvez vous le partager sur votre page 
tant mieux : on se débarrassera des deux parasites en une seule fois . le game over est proche . 
juste pour info , le mig 21 est abattue juste après la belle manœuvre 
ce que enahdha essaye d'occulter , et fais tout pour le nier , et le réduire en silence . !LINK! 
juste une question , un citoyen lambda peut être agressé avec impunité ? 
je trouve ça déplacé de parler de président ou de 1er ministre , alors que la constitution n'est pas encore écrite 
i accepted already , ^ ^ vas y , au boulot , l'horloge tourne , et besoin de chaque rayon de soleil qui peut nous faire avancer 
très intéressant et tellement vrai 
sur l'analyste politique dit que c'est le financement des partis qui est derrière les dernières troubles .. quel rigolo #tunisie 
le bureau de presse de l'isie : " on n'a délivré aucun résultat de élections à ( cont ) !LINK! 
champagne débouché , au revoir l'enculé ... #radiolondres 
faut des snipers , et des courses de poursuite comme l'après 14 janvier 
pour que la torture cesse en tunisie lors des arrestations et interrogatoires - pétition en ligne : !LINK! 
liberté chérie : la révolution tunisienne de la dignité n ’ a pas et ... !LINK! 
le seul occidental qui a bien compris la société oriental , c ' bonaparte , tous les autres n'ont jamais osé faire autant 
il y a 70 ans , l'urss sauva l'europe de la tragédie nazie , et força la signature de la capitulation allemande à ... !LINK! 
nik la police , nik la politique , nik l'argrnt , nik les hommes d'affaires , nik les blogueurs , nik le pouvoir , nik tout ce qui peut faire mal 
ils aiment la fanta ;) c'est pour ça 
oh oui c'est un complot américano-sioniste , dans le but de salir l'image des musulmans . c'est encore la faute de freedom house 
ya5i machi fibelek lapresse wallaou rjal du jour au surlendemain ? ? juste 3ala 5ater da5loulhoum we kassrou elmousaweratt ? 
ministre et directeur de banque ? et le conflit d'intérêt ? je sens que ces leaks vont les embarrasser bien plus que ceux de jebali 
hier elle a disparu toute la nuit et ce matin mais apparemment elle est rétablie 
et j'ai parlé à des russes : ils viennent en tunisie maintenant parce que ce n'est pas cher , et qu'ils n'ont pas besoin de visa : 
je n'ai rien reçu 
oh pauvre sarko , il est persécuté ... ; mdr 
signez l'appel « non au débat-procès de l'islam » | respectmag !LINK! via 
lapressenews , jalouse des performances du journal elchourouk , a décidé d'élever son niveau de t7in . 
mais si ça s'avère vrai c'est un comble .. une victime de la torture qui soutient un ex tortionnaire .. aucune cohérence 
il faut absolument avoir participé aux mêmes événements que vous pour être révolutionnaires ? 
les temps changent pas les manières ;) le même combat qu'avant , juste les bourreaux ont changé de camp 
fin 2010 début 2011 , la fuite de ben ali , et la révolution contre l'état policier qui assassine ont laissé le ... !LINK! 
c'est un retour vers le stade anal ... selon freud ... :D 
je l'ai toujours dit : la tap n'a pas changé :) 
#laarayed nous sort le même discours de #zaba le 10/01 / 2010 . #nikoumou 
si t ’ enlève le côté religieux , il n'a pas complètement tort.il a même raison 
je pense que la réunion hier à carthage avc l'état major de l'armée faisait suite à des renseignement donnés par les français 
je ne sais pas pour toi , mais pour moi il y a seulement une chose qui ne devrait pas exister !LINK! 
!LINK! #sidibouzid #tunisie à partager absolument 
putain de faux cul , il me donne la nausée lui aussi 
ah bon ! ! t'as dit la même chose quand ils ont viré enneehdha mel hammamet ? ? 
peux tu les rajouter directement sur l'article , en commentaire ? 
je te comprends j'ai le même sentiment depuis hier 
la contre révolution en tunisie : l ’ ugtt face à la politisation !LINK! 
la liberté est que s'ils n'ont pas envie d'écouter leurs ragots ils les virent , et ça sera pareil s'ils tentent gafsa 
tahar hmila est un salaud ou un fou , au choix . et voici la preuve à partager !LINK! 
#sidibouzid je pense que les militaire préparaient la prise en main du pouvoir , et que rajhi est un pion de #bce pour s'accaparer le pouvoir . 
#laarayedh est entrain de signer sa mort politique . 
!LINK! oui bien sur , plus propre que monsieur propre 
ca c'est la déshydratation .. courage et ne sors pas trop dehors , et prends des bains souvent la journée 
#bardo now : oh mella 7alla we ellyoum ennikou etta 7ana .. et bien sur , sur le direct de nessma , on coupe le son ... !LINK! 
encore le 4-2- 3-1 ! qd on fait des choix jugés mauvais par tout le monde on a svt 2 solutions : faire marche arrière ou s'isoler . 
pourquoi 69 ? ? ? non mais pourquoi ce chiffre en particulier :p 
eyh c'est pour ça je te l'ai envoyé ... je l'ai à l ’ œil depuis qu'il s'est auto-désigné le sélectionneur national des thawarjeya 
je cherche des gens motivés pour rédiger ensemble une proposition pour " une déclaration des droits des citoyens tunisiens . " 
si seulement on pouvait t'écouter , ou que ce que tu dis atteint les esprits bornés et enfermés dans leurs cocons de conneries 
vivement le 7 aout 
ce qui s'est passé hier à tataouine est très grave ... d'autant plus grave , que les premières images que j'ai eu , ... !LINK! 
imaginez si cette foule au #bardo décide d ’ envahir , en plus , la #kasbah et l ' #avenue ... le forcing sera plus fort et plus convaincant . 
il ne fait pas blâmer l'ugtt , mais plutôt bce et son équipe et la troïka qui a négocié avec lui avant les élections . 
j'allais dire la même chose , mais ça ne colle pas , à bas la présidence vive la vrai liberté et la vrai démocratie ;) 
certains n'ont jamais pu imaginé des média libre , le problème est bien là , tout comme pour le reste 
ah :) et moi donc :p mais bon , ca te fera une bonne cure de café :) 
dès lors que ça parle du groupe suédois ça décrédibilise ... je vais vous ramener le témoignage de l'organisateur de la chasse . 
!LINK! stop à l'occupation publique par la propagande , il faut une loi la limitant à des espaces consacrés pour ça . 
les anarchistes ? ? ? mais de quoi tu parles ? tu sais ce que ca veut dire anar ? ? 
très émouvant ... l'homme devrait être comme ça ... !LINK! 
#nahdhaoui #terroriste #sanguinaire c'est grave sur nessma ... le membre de majless echoura dit je cite : " le ... !LINK! 
nous devons sauver notre tunisie #sidibouzid #tunisie #tunisia 
s'il nous cherche , il nous trouvera , on devrait peut être promouvoir un peu mieux l'anarchie , je suis sur que ca peut mobiliser . 
j'ai besoin de ton tel pour te parler c'est très urgent 
apparemment le mois de septembre a décidé de me faire chier ... vivement octobre :( 
ce qu'il a fait est alors magnifique.peux tu m'envoyer la video complete ? 
liberté chérie : la révolution tunisienne , le déclin et la rennaiss ... !LINK! #sidibouzid #bce #tunisie #kasbah 
au final , c'est bien laaryadh qui a signé la constitution ;) 
pour que la torture cesse en tunisie lors des arrestations et interrogatoires - pétition en ligne : !LINK! 
ah bon ! une question quand tu dis anarchistes tu parles de proudhn , striner et bakounine , ou juste le sens inpropre du terme ? 
les casseurs ont répondu aux provocations des agents du mi qui ont jeté les pierres par desus le toit du .. mi.welkasbah 9a3da 
pour une fois que tu fais un bon prono :p t'as joué j'éspère au moins ? :p 
justice tunisienne ? tu compte mettre à l'épreuve l'indépendance de la justice ? 
cette révolution nous l'avons fait ensemble , je pensais pouvoir revenir à ma thèse , mais 3adou idhan sa3oud we sana 3oud 
à 12h30 devant le conulat tunisien de lyon , rassemblement prévu afin de dénnoncer l'assassinat de chokri belaid ... !LINK! 
en résumé : 1 - jebali ne veut pas démissioner et veut etre le premier ministre d'un gouvernement de technocrate ... !LINK! 
we ken yejbed bihoum bce we ye3tazel la politique ... marre de cette mascarade 
merci . je suis sur qu'il a besoin d'être modifié , corrigé et amélioré . n'hésite pas . 
c'est fou . je lis tes tweets . je me dis que bardo a été envahi par les pro régime . 
!LINK! et un coup de gueule de plus :( 
ah les cartons et le déménagement 
eh oui :p c'est mon défaut que tu aime le plus non ? 
la tunisie post révolutionnaire c'est : - 7 ans de prison pour une caricature - 2 ans de prison pour une chanson ... !LINK! 
je suis arrivé à tunis j'ai eu une alteraction avec un vieux qui pretend voter gauche et qui tient un discours de droite 
ça veut dire que la prochaine étape ça sera le départ d'enahdha ... la fin de la mascarade de l'anc ... avec tout ce que ça engendre 
2/2 : on n'aura même plus besoin de parler de droit de femmes , mais tout simple d'interdire toute discrimination . 
le dieu buffon <3 
quelle gauche bellehi ? qu'est ce qu'ils ont de la gauche pour les appeller la gauche ? mis à part le nom qu'ils veulent s'approprier 
#sidibouzid en ce moment et en #tunisie , on recommence les intimidations contre toute personne qui ose dire ce ( cont ) !LINK! 
putain il fait fort là allumez la télé sur tf1 et régalez vous !LINK! 
la commune était certes un modèle , mais c'était aussi un lieu d'expérience , parlons plutôt de l'autogestion en espagne :) 
accident sur a7 , circulaition arrete depuis 2h .. et je suis coince #merde 
le piège de la parité à la constituante ... !LINK! 
c'est une pratique très t7in tunisien le psd et le rcd l'ont bien ancré en tunisie.nahdha ne fait que le reproduire 
don't ever trust us media ... à lire si vous voulez savoir ce qui s'est vraiment passé à odessa !LINK! 
t'es encore à paris ? 
malgrè que je déteste bce , mais là ^ ^ je suis à 100 % d'accord avec lui l'histoire continue ... vaut mieux réparer ... !LINK! 
dieudonné , rémi gaillard même combats , même base d'accusations : ce que tu fais peut faire penser à ceci ou ... !LINK! 
cependant la prostitution joue un rôle important dans notre société , et son image négatif n'est que hypocrisie . 
#sidibouzid et malheureusement , comme la première fois , manque de solidarité au début , on va nous sortir l'histoire des coagulés bientôt . 
!LINK! pétition pour garantir les droits des arrêtés 
et bin vous allez chercher un huissier et vous constatez les faits c'est simple , 
tant qu'il n'a aucune preuve , ça reste des rumeurs . de plus que gagneraient les islamistes à agresser les gens ? = = > impensable 
il a bien fait au contraire 
oh que oui , c'est une science très complexe avec nombreuses idéologies , et des débats toujours passionnants 
ou que le corps diplomatique à l'étranger est mal réparti ... t'imagine que pour faire un passeport certains font 200km 1/2 
pour que la torture cesse en tunisie lors des arrestations et interrogatoires - pétition en ligne : !LINK! 
opinions : el teatro : sauvons notre constitution , sauvons nos libertés et nos droits . by !LINK! via 
je préfère les 3000 à la kasbah , et je n'accepterai que cette solution , c'est mon avis , mon choix 
faites des imprime écrans 
tu nous fait une marzouki là ? 
frou 5 ? ils sont actifs depuis 1998 , ils ont du grandir depuis :D 14 ans d'existence ;) 
pour la faute grossière , oui il y a faute , par excès d ’ engagement et 2 pieds décollés , mais ce n'est pas un attentat.donc jaune . 
je viens t'envoyer un mp 
pour montrer le soutien des expatriés et des tunisiens à l'étranger à ceux qui croient en la laïcité en tunisie , par exemple 
retour du sit in à la kasbah 
en attente de publication toujours ;) !LINK! 
je suis tout simplement triste et dépité ... 
mais non ! c'est la première chose que j'ai remarqué . il a changé son dentier . 
paraît que nous sommes payés par des extrémistes ... lol .. bon ça se trouve j'ai un compte en banque que j'ignore . qu !LINK! 
où je peux écouter le discours de bce ? 
arête avec la politique.la politique ne ramenèra que la corruption , la solution ne viendra que par un gouvernance désentralisée 
fais un tour un jour par l'equipe . fr et lis les commentaire dès qu'il s'agit d'un rebeu , des fois c'est à vomir ... 
et le pire c'est qu'il parle de siliana alors qu'il n'y a pas eu de couvertur mediatique de ce qui s'est passé , retour #zaba time 
oui oui il va l'être , et s'il va en allemagne il sera le seul à être fouillis par la douane , parole de vétéran 
ça pourrait aussi être une manœuvre afin de discréditer le printemps arabes , et le rendre moins flamboyant . 
!LINK! et le 5éme commentaire signé bakounine c'est le mien , et je maintiens tjrs que c'est la seule issue 
je n'ai qu'une seule chose à dire : les tunisiens , aussi immatures , incultes , arrogants , égocentriques , ... !LINK! 
il parait que le conseil ministériel a gardé l'article 15 ; bon #bce veut jouer , mais pas nous , degage ya masse 5 #sidibouzid #tunisie 
pas que l'assassinat ... tout laisse réfléchir depuis le 12 janvier 2011 . 
si dieu a besoin de soldats humanoides pour se défendre , je ferai une arméé , et je me proclame dieu ? pas de limite lel bhema 
il faut absolument que tout ce monde se dirige à l'avenue paisiblement ... c'est le seul moyen pour couper court aux saboteurs 
un sit in à #bardo commence à l'instant merci de relayer 
pfff et voilà c'est de ça dont j'avais peur et y a pas que morel y aussi abdallah , payet et valbuena en ce moment . 
j'ai le pressentiment que la syrie va être partagée en trois ... à voir 
calvi : vous n'êtes pas candidat , mais vous êtes déjà en campagne , alors que mr hollande est candidat , mais pas encore en campagne 
c'est la réalité , le langage des tunisiens au quotidien est très vulgaire et grossier ... faute d'autres moyens d'expressions 
bielsa ne pouvait pas accepter de faire des concessions , après ses accords avec labrune , à 2 jours du début de la saison . 
quand j'ai vu ce livre dans les rayons , je me suis dit tiens , peut être un livre qui pourra répondre à certaines ... !LINK! 
t'as besoin de source en tunisie proche de tout les milieu , ce n'est pas facile.en tout cas tu comprend maintenant mon reproche 
un lapin point . ça n'a pas de couille , point virgule . ça s'encule de branche en branche . à la ligne on recommence ... !LINK! 
!LINK! du dossier ;) 
je suis surpris que tu sois surpris , c'est comme ça depuis plus d'un et demi ;) 
