quand coca fait fort , fait réfléchir , et ne se fait pas que des copains ! !LINK! via #socialmediaguard 
je n'en sais absolument rien ... mais je pensais aussi à l'interview qui accompagne sur la méthodo " technique " ;) 
monsieur mestrallet : une retraite de 800.000 € pour tous #mestrallet !LINK! via 
une semaine sans clope , 4 jours sans nicotine ... #ecig #stoplaclope 
" : le rôle du smourbiff est attribué à ... lui ! l'animal le ... !LINK! " gg ! il est au top ! 
mode préparation de la fête de la patate de woelfling . réunion , budget et bonnes discussions dans une ambiance sympathique . #viedevillage 
que ce fut dur ! et dire que la suite du programme sera relevée ! bon pour la confiance , mais attention ! #wearelosc #acalosc 
énorme , et le choix d'une thématique sur la lecture donne un double sens génialissime ! 
une très très bonne saison ! enjoy ! 
hier prépa fête de la patate , ce soir c'est prépa de la soirée asperges que le club de tennis organisé samedi . #ustb2v #bénévolat 
ouvrir ses frontières , c'est ouvrir son esprit et réciproquement . 
à moi plutôt de dire merci pour vos tweet ... 
13 buts en 3 matches . on parle d'un stade , là ... que des confrontations entre européens ... #frasui #coupedumonde #statistics 
la fa s'attaque aux commotions !LINK! via enfin une prise de conscience en faveur de la santé des joueurs ! 
forbach : c.lett ( ump sarreguemines ) au meeting du candidat ps : !LINK! pour joindre le geste à la parole - rt 
russie 1-1 usa match fermé dans cette belle opposition #sochi2014 #hockey 
rude et dur . espérons que ce match remette le mental en ordre de marche ! #wearelosc #loscsmc 
" : la rochelle : un dissident l'emporte face au candidat ps !LINK! " rebelote ! université d'été tjrs là bas ? lol ! 
« the big bang theory » renouvelée pour trois saisons d ’ un coup — 20minutes.fr !LINK! via #bonnenouvelle 
c'est quoi la suite ? j'ai découvert et apprécié ce profil pour sochi , mais ensuite ? où nous emmenez-vous ? 
peut être parce que si sarko laisse faire c'est qu'il y a du louche ... 
vous savez que j'ai déjà tweete ce très bon papier qui reste sidérant . abandonner le combat même perdu est lâche ! 
juste impressionnante cette joueuse ! 
on devient bon étudiant en fréquentant la bu . je n'aurais jamais réussi mon cursus sans ma bu et mes bufr ! 
comme quoi , on peut rendre la vie légère et heureuse et cacher soit-même un profond malaise . rip robin #williams ! 
déconnexion – un blogueur condamné pour avoir trouvé des documents via google - !LINK! rt par #solidarité 
27-0 série en cours ! c'est bon ça ... #fraita ! 
faire ses 35 heures sur quatre jours , c ’ est possible ( et c ’ est bien ! ) !LINK! la conclusion est sans appel ! 
c'est aussi une façon de sous-entendre que , probablement , giroud sera titulaire à nouveau ... 
si l'edf gagne #frairl , les anglais gagnent le tournoi ... faites vos choix de supporter ! 
" : #donetsk record du monde ! ! ! " énormmissime ! gg ! 
voilà ce qui se serait passé si j ’ avais essayé de vendre « dr house » à la télé française via !LINK! 
tout un symbole ! le défenseur des #droitsdel'homme que je suis s'indigne ouvertement ! !LINK! via #fhaine 
3 semaines aujourd'hui , et je peux le dire , sevré physiologiquement et psychologiquement ! #stoplaclope vive la #ecigarette 
et moi , je suis passé en 6 semaines de 2 paquets de clope / 3 jours à 1 vappe / jour ( 1,6 ml à teneur 0 sur 15 jours ! ) 
est sur twitter ... quelle révolution ! 
les idées à la con progressent grâce à ceux qui prétendent les combattre - !LINK! mais comment faire alors ? 
dernière ligne droite ! bonne reprise de campagne . 
mais à qui appartiennent les trésors de #crimée ? !LINK! via quand l ' #archéologie rime encore ac #politique 
#salemetro si ça c'est pas du livetweet parisianocentriste ... et qui rt tous les tweet ... c'est une invit ' à se désabonner ! 
nous devons recréer du lien social grâce à la participation des citoyens ! !LINK! via 
classement logique pour ce millésime du #rbs6nations , est un beau et logique vainqueur . congrats #ireland ! #rugby #frairl 
les opposants aux études de genre , de plus en plus idiots - !LINK! et regardez l'affiche ! #theoriedugenre 
#cif - cleans romania ( short version ): !LINK! via du marketing mais aussi beaucoup de bon sens ! #stoplahaine 
de 1920 à 2014 : elle imagine ce à quoi elle aurait ressemblé à chaque décennie !LINK! intéressant ... cc 
en espérant que cette fois , dd te laisse fouler la pelouse . tu le mériterais ! #wearelosc 
" : le fn gagne neuf villes en france dont une seule en moselle : la commune d'hayange " punaise , ils en ont quand même pris une ... 
la france en quarts de finale ! !LINK! via 
les livres de jeunesse à brûler pour faire plaisir à copé !LINK! via 
<provoc> hey les européennes c'est dans 10 jours ... mais chut , tout le monde s'en fout ... </provoc> 
s'est fait le #sunshine , le " nouveau " japonais de #sarreguemines : beh ça vaut le détour , même à emporter . cc 
quel gâchis cette saison au losc ... 
!LINK! beaucoup ont oublié ce qui se passe à orange ... mais il ne faut pas , leur " labo " il est déjà en place ... #fn 
plus sa sainteté mémé ... 
" : sterling suspendu à vie !LINK! " pan ! un pas de plus contre l'intolérance ! #racisme #sport gg la #nba ! 
[ #européennes ] via !LINK! mobilisons nous pour faire pareil en france ! non à l'anti-européisme , non au #fhaine ! 
charlie hebdo vu par julien neel , l ’ auteur de lou ! !LINK! via a lire et partager ! tellement bien fait ! 
« sentinelle du vin traditionnel » vs gardiens de l ’ aoc : procès en anjou - !LINK! - espérons qu'il s'en sorte ! 
datsyuk double la mise et égalise aussi sur un pp . tout n'est pas fini à 7 ' de la fin ... #sochi2014 #hockey #olympics 
je suis syriza ! ( comme tout le monde ) - rue 89 !LINK! 
très belle réponse de tout en sobriété ! " boule et bill " répondent à marine le pen !LINK! via 
pour la peine , je le tweet ... !LINK! google , apple et fb les bons élèves , qui l'eût cru ? 
ne pas s'intéresser au foot ne veut pas dire que le foot n'existe pas ;) 
que j'aime à faire apprendre un nombre utile aux sages , glorieux archimède , artiste ingénieux , toi de qui syracuse aime encore la gloire ... 
comment se débarrasser d'un flacon de #eliquide avec nicotine à peine entamé parce qu'on est passé au 0g ? 
vous le voyez ? #fraita #cdm2015 #sarreguemines 
#messi meilleur joueur de la #worldcup2014 ... quelle belle mauvaise blague ... 
moi ministre du #numérique , je ne resterai pas longtemps ministre - !LINK! - très très bon ! j'adhère ! 
ça y est ! reprise officielle des travaux de terrain sur l'occupation domestique proto de #bliesbruck ! #fouilles #hallstatt #blies 
" heureux les persécutés ... " cet après-midi , j'en connais un qui va avoir du mal à choisir son camps ... #manifpourtous . #intolérance 
#pouille qui prend le 1er set et domine 2e face à #lamonf ! #openaustralie cc 
séance de tirs aux buts ... deux murailles à transpercer ! #sochi2014 . #hockey #olympics2014 
courage , 6 ans à tenir ! 
nos propositions pour l ’ attractivité du centre-ville !LINK! via #jpspoursgms #sarreguemines #municipales 
c'est sans doute provoqué par l'affaire " blog maçonnique " mais vraiment dommage , surtout de tout retirer ... 
ce soir , le #bra et l ' #all rentrent chacun un peu plus dans l'histoire de la #worldcup #breall #scorefleuve 
c'est juste une superbe entame de saison qui annonce encore un beau crû . gg les gars ! #wearelosc 
il y a un bug : titre lyon automne 2013 , lien aix 26-27 juin 2014 ... faut rectifier quelque chose ... cordialement 
co-voiturage et développement durable ;) 
hervé renard pour remplacer rené girard à lille ? !LINK! via 
pourquoi pas ... des détails en mp ? 
" : laurence parisot , elle , ne comprend pas les critiques sur valls #remaniement !LINK! " tout est dit ! 
mais tu considères que le cours n'est pas adapté à l'objectif ? 
ce soir , #germinal sur #hd1 . un grand chef d'oeuvre repris dans un autre chef d'oeuvre et superbement joué ! le kiff total ! 
" : contre-pied parfait ! l'australie mène 2-1 face aux pays-bas . coup de tonnerre ! #auspb " aïe ! allez oranje ! 
enfin , voilà l'été indien qui arrive ! espérons que ça dure un peu ... 
s'il est synchro sur facebook , le rt n'est pas forcément anodin ... 
sotchi 2014 : les phrases cultes des jo d'hiver !LINK! via on les aimes nos journaleux de #francetelevision 
!LINK! … en france , on se plaint qu'il y a trop d'opérateurs ... mais au moins on a du boulot ! #archéologie #patrimoine 
john oliver explique ce qu'est la #fifa . et ce n'est pas beau à voir !LINK! le pire , c'est d'en devenir blasé ... que faire ? 
patrimoine régional : sauvons la " maison aux avions " de steenwerck ! !LINK! via 
#accessibilité : on ne peut pas attendre 10 ans de plus ! allons jusqu'à 200 000 signatures ! !LINK! via 
remaniement : finalement #filipetti garde son portefeuille ... 
ennui , malaise et sexisme : les jo sur france tv - !LINK! … tout à fait d'accord avec toi c . #guillou , même constat ! 
même un match de #ligue1 est plus séduisant que ce #nedarg #argpb ... 
bonjour cousin ;) 
et bientôt ils vont déposer le brevet " librairie " 
" : franck ribéry annonce sa retraite internationale !LINK! " :D 
paraît que richie #gasquet n'a pas joué pendant 2 mois ... 62/61 bah ça ne se voit pas ! 
!LINK! via une soirée , deux bonnes nouvelles . go ! allez ! 
appel à témoignage déjà bouclé . c'est du rapide ! cc 
vaporisateur de tabac : " ce n'est pas une cigarette électronique " - rtl.fr !LINK! - pour clarifier un peu les choses ! 
historien , bédéphile , socialiste , j'ai apprécié sur tous les plans ... et que dire du dessin ( pour ne pas dire des portraits ) ? 
entre la #hcup , la #championsleague et le début de #rolandgarros , on vote demain ! #europeennes2014 #citoyen avant tout ! 
le losc a gagné la coupe de france en 2011 . mettez à jour les fiches de vos journalistes . 
il y a eu l'usvo , aujourd'hui c'est le #vafc et le volley ... valenciennes , le sport et l'argent ... !LINK! via 
les cerises , c'est trop bon ! et quand ça vient du jardin , c'est encore meilleur ... 
a digital iron age environment - . !LINK! t'en pense quoi ? #reconstruction #prehistory #archaeology #digitaldigging 
le film interstellar a fait avancer la science sur les trous noirs !LINK! via 
allez #teamfrancetennis ! ça commence à 13h #daviscup #frager 
camel bechikh , le musulman qui voulait un islam « franchouille » via !LINK! 
ne pas s'intéresser à la religion ne veut pas dire que dieu existe ou pas , c'est ne pas répondre à la question 
les 30 plus beaux joueurs du mondial !LINK! via hey , ce serait pas aussi de ces articles sexistes ça ? ? ? 
#ned en quart ! yes ! 
ce matin , le brésil a la tête à l'envers .. rt : 
ah ils sont beaux les #teamfrancetennis ... #daviscup #fravger 0-2 à la maison contre des ( vraiment =) moins bien classés ... 
et si girard quittait le #losc ? !LINK! . ça sert à rien de se battre pour le podium alors , hein ! 
ça a commencé ! #eclipse2015 
il y a une différence entre ' absence d'intérêt ' et " affirmation d'une inexistence " . 
et si dd le faisait exprès pour faire du " coaching gagnant " ? 
tu cherches à décrédibiliser ta formation et ton diplôme à venir ? 
ok , ça donne le ton , merci ! 
après un ko , un joueur devrait avoir interdiction de revenir sur le terrain sans un vrai diagnostic ! la santé avant tout ! #nedarg 
" : la fnac va vendre ... des cigarettes électroniques !LINK! " #ecig #bonneidée ? ogre ou appui providentiel ? 
" c'est une grande et rare vertu que la patience , que de savoir attendre et mûrir , que se corriger , [ ... ] et tendre à la perfection . " gide 
ce #oshie est énorme ! #sochi2014 
comme dirait #kamini : " dans la bouche des enfants réside bien souvent la vérité des parents ... " 
et si nous faisions comme les athéniens , 100 % des citoyens dans l'hémicycle ! chacun sa #démocratie ! 
finies les vacances . merci à nos hôtes pour cette belle semaine . #lyon #ardèche #amis #famille 
dis ça aux orthodoxes soviétiques , aux bouddhistes chinois , ... 
via . fr - florian philippot , un " menteur germanophobe " pour la droite allemande : !LINK! = > coucouche panier ! 
les pub pour jouets ont bien changé depuis 1981 ( photos ) !LINK! via - le pire , c'est le #troll ! #jouets #genre 
dimanche 6h30 ... vivement qu'elle sache faire son p'tit dej toute seule . #faitesdesgosses #adieugrassmat 
t " as plus qu'a l'intégrer à une version ocarina ;) 
athéisme = religion aussi , donc athée = j'aime pas les religions des autres .. tout pareil ! 
#charliehebdo rien à dire ... rip 
au boulot mais ... le village sans électricité depuis la tempête d'hier alors : pas d'ordi , de téléphone , de café . 
[ #initiative_citoyenne ] !LINK! pour une cause juste , citoyenne et équitable ! cc 
c'est le demi-frère de miss moneypenny ... #badblague #reponseduberger ... 
dénoyauter 3 kg de cerises de 3g chacune en moyenne , c'est fait ! et on recommence demain ... #réservespourlhiver #clafoutis #jusdefruit #miam 
on attendait de vraies garanties sur l ’ obsolescence programmée , pas une demi-mesure ... 
on ne peut dire « je suis charlie à paris » , sans dire « je suis raef » à djeddah #jesuisraef !LINK! via 
ça me rappelle mes cours de fac , le râlage sur twitter en moins ... 
[ #a_lire_sans_attendre ] et bam ! i enfin ! ça y est , c'est dit , mais un peu trop tard ... !LINK! via 
ça passe ou ça casse , l'ancien géant face aux nouveaux monstres de la toile !LINK! via et 
c'est quoi cette mêlée ? #fraita 
les super-héros , l'exception française ? !LINK! via super intéressant ! #comics #bd #superheros #histoire #cultureg 
tabac • les industriels à l'assaut de la jeunesse africaine !LINK! via 
et de deux ! #brened #oranje 
c'est parti ! oranje ! #nedmex #ned #pas_dispo 
un nourrisson ne fume pas mais se les prend les #particulesfines , par contre , bien vu pour la côtelette , j'ignorais ! 
#muguruza ça déroule , et c'est vraiment impressionnant . #sharapova est à la rue ! #rg14 
#ecig pourquoi tant de haine ? !LINK! via des arguments inédits et une conclusion superbe ! #vapoter #législation 
on verra aussi ce que ça donne à forbach ... 
#coupedavis france-allemagne se jouera à nancy sur dur . " on fait qch avec le club ? #ustb2v 
!LINK! qu'il est beau ce #d20 ptolématique ... #histoire #archéologie #ludosphère cc 
la #e-cig responsable de la chute des ventes de tabac - !LINK! - et c'est pour ça que les lobbies veulent l'interdire 
triste #génération , obligée de chercher une explication pareille à leur sentiment d'abandon ... !LINK! via 
envie de vomir devant ce discours de la peur et de la haine enrobé de vaseline ... #sarkozy sur 
vous l'avez rencontré ce candidat ? ? ? 
complètement ! jeu de rôle sur tables de types variés , en mj ou joueur . bbbien à toi . 
et #federer 2 spécialistes du revers à 1 main , juste magnifique ! #teamfrancetennis #coupedavis cc 
oh que je suis d'accord ! 
sérieux ou 1er avril ? ( mode défensive activé toute la journée , désolé ... ) 
" : le maire de sotchi prévient les homosexuels !LINK! " plus qu'à espérer un nouveau jesse owens ! #homophobie 
alsace et moselle : les cultes demandent l'abrogation du délit de blasphème - !LINK! via pas trop tôt ! 
pas bon ça , un tsonga benneteau aurait été mieux vu , pour richard demain ... mais bon , le moral des joueurs est secondaire ! 
et bam ! qu'on soit pour ou contre ses nouvelles implications , il a le mérite de bien recadrer les choses ! !LINK! #emartin 
conchita wurst accusée d'être responsable des inondations en serbie et bosnie par l'eglise orthodoxe !LINK! via 
- le rct ne viendra pas jouer à béziers , ville fn - mise à jour en direct sur !LINK! homme de parole ! respect ! 
!LINK! ce ne sont pas des précurseurs , mais l'archéologue bédéphile que je suis est curieux ... #bd #histoire 
jamais été fan de #contador mais même lui ne mérite pas de sortir comme ça . le #tdf2014 perd beaucoup . cc #francetvsport 
faut-il brûler le « club des cinq » ? !LINK! via - très belle analyse ! 
et je n'en suis pas peu fier . je crois que c'est le produit qu'il me fallait car il me correspond . 
3-1 on lâche rien et on continue ! go go fins ! #sochi2014 #hockey #racetoamedal #olympics2014 #icehockey #finland 
go go go ! rt " : les néerlandais reprennent l'avantage ! 2-3 #auspb " 
premier overtime du tournoi , pour une confrontation fermée et très équilibrée . 3 but sur 4 inscrits en pp . #sochi2014 #hockey #olympics2014 
+ 1 au collectif de la part d'un néo-mosellan qui a découvert avec stupeur l'ampleur du régime local . 
athéisme = il n'existe aucun dieu = pas de place au doute = affirmation dogmatique = religion 
le cr #lorraine soutient les actions locales !LINK! #jpspoursgms #sarreguemines #municipales 
* aurait dû 
!LINK! " le nombre ne rend pas les positions du front national acceptables , ni ses dirigeants fréquentables . " 
hey citoyen , lis & partage ! " : agression sexuelle : 5 réflexes pour éviter le pire !LINK! !LINK! " 
casquette au lycée : à perpignan , la laïcité ne craint pas le ridicule - rue 89 !LINK! 
" le #frontrépublicain ne s ’ attaque pas aux causes du vote #fn " !LINK! enfin une analyse sensée ! #municipales2014 
mon type de personnalité est 【 philosophe ( infp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! assez d'accord . 
j'ai pris également beaucoup de plaisir à en parler ( malgré le format limité de twitter ) 
les grands esprits se rencontrent ^ ^ 
notre équipe ! !LINK! via #jpspoursgms #sarreguemines #municipales #allezlesgars #pasdhesitations 
" : sotchi 2014 / ski cross : les français ont-il triché en modifiant leurs pantalons ? !LINK! " 
!LINK! itw intéressante . mais puis-je dire en tte mauvaise foi qu ' 1 fn qui prône la laïcité refuser l'invitation ? ;) 
domenech nous a montré pire , notamment dans le dossier trezeguet ... 
en direct des rues de woelfling et wiesviller pour faire la promo de la prochaine manifestation du club de tennis . 
" comment le ps a décidé de laisser gagner le fn à hénin-beaumont !LINK! " via - consternant et affligeant ! 
à gros événements , grosses réunions de préparation ... en plein dans l'organisation de la #fêtedelapatate de #woelfling 
!LINK! le #loup de retour en #moselle ! bienvenue à toi ! 
disons que les 5 premières manches étaient intéressantes , là ça joue un peu au chamboule-tout en attendant la 9e ... 
2 sets pour face à ! impressionnant ! #openaustralie 
un oeil sur le livetweet #loscgcz #wearelosc et l'autre devant #fraafs #wrwc2014 sur #allezlesbleues 
!LINK! #sarkozy menteur politique de 2014 , prix spéciaux aux cahuzac , jouyer et peletier , via #prixmenteur 
#gasquet en mode " même pas mal " . plus vite fini et moins le dos sera malmené . continue comme ça ! #rolandgarros 
ça peut pas être pire que perché dans ta tour ;) 
ah beh ça va , monsieur est connaisseur ^ ^ . pour ma part , je suis en train de le faire découvrir à miss ma femme . 
vive #noël avec ! #allezlelosc 
windows xp , cette bombe à retardement qui va exploser le 8 avril — 20minutes.fr !LINK! via 
malheureusement trop vrai " nabilla , la télé-réalité et la " conneriecratie " !LINK! " 
via - les députés ps s ’ accordent sur une fusion alsace-lorraine-champagne-ardenne : !LINK! 
. fr - en 2016 , il faudra payer pour rouler en allemagne : !LINK! eh beh , ça va changer considérablement les choses ! 
!LINK! une chronique à lire et partager . qu'on ne nous prenne pas ( que ) pour des abrutis ! via #ecigarettes 
#wearelosc deux titres de champions d'automne . une victoire dans #psglosc et ce serait la cerise sur le gâteau ! 
allemagne : attaque d ’ un journal ayant publié des caricatures !LINK! via pour s de conclusion hâtive , mais ... 
quatre propositions de #réforme #territoriale mise à jour en direct sur !LINK! - ça annonce du #changement ça ! 
une nation sans couleur - lettre ouverte à nadine morano !LINK! 
" la peur mène à la haine , la haine mène à la violence " #averroes #non_à_la_surenchère #fusilladeparis #peaceinparis 
* lt ou religion du rien si tu veux une définition ... 
ce soir , ag constitutive d'une asso d'histoire et d'archéologie à #woelfling 
!LINK! via 2009 champion , 2010 finaliste , 2014 la survie . #usap on y croit ! tous derrière ! 
sarreguemines : dépasser les frontière … !LINK! via sgms au coeur de son euro-région #jpspoursgms #elections 
machisme ordinaire au collège via !LINK! c'est un peu long , mais faut vraiment le lire ! 
il y a le même drapeau français taggé #sarreguemines que pendant la cm d'athlétisme ! #fraita #cdm2015 #rwc2015 
victoire obligatoire la semaine prochaine , faut pas perdre cette 3e place #wearelosc 
: « charlie hebdo » attaqué pour « blasphème » à strasbourg !LINK! aaaah , le concordat ... 
" : but pour les pays-bas ! van persie sur penalty . 0-1 #brened " pour mon anniv ' ;) continuez comme ça ! 
a toi qui transformes ton facebook en mur de propagande - rue 89 !LINK! 
!LINK! je ne juge pas les deux livres mentionnés ( pas lus ) , mais je partage les idées de cette tribune ! via 
très bonne piqûre de rappel sur #france3 ce soir . #collaboration #histoire #devoirdememoire 
une question , une seule : comment en est-on arrivé là ? j'ai mal pour mon europe , imparfaite certes , mais qui ne mérite pas ça ! 
tu commences à avoir l'habitude maintenant , non ? la première fois que tu l'as fait on était chez tes parents . bon courage ! 
municipales : dire enfin la vérité !LINK! via très bon topo ! 
" : l ’ entrée de la cathédrale de metz prochainement payante ? !LINK! " aïe aïe aïe la mauvaise idée ... 
l'athéisme comme dogme ( dieu n'existe pas ) peut être assimilé à une religion . qu'est-ce qui est désespérant ? 
les sites se font et se défont , réalité du web . mais pourquoi dénigrer l'étude de prineton alors ? !LINK! via 
la pleine forme , merci . et toi ? le stage , bien ? 
" : france 26 - angleterre 24 ( score final ) ! #franang " et bye le #grandchelem #greatslam les anglais ! 
superbe projet ! j'aime ! le premier simulateur de fouilles archéologiques — 20minutes.fr !LINK! via 
#musée de #gravelotte !LINK! via bientôt un nouveau site #mosellepassion ouvrira ses portes . 
un article " les 30 joueuses les plus sexy " aurait été taxé de sexisme ! ! ! 2 poids / 2 mesures ou vengeance mal placée ? 
- le 3310 de nokia remis en vente !LINK! via - énorme ! #marketing #retro #snake 
or , un athée répond à la question . a la différence de l'agnostique qui ne rentre pas dans le débat ;) 
le cadeau de neymar à un jeune fan !LINK! ] via quel dommage que les joueurs sud-af n'en soient pas de cette fête ... 
joe cole est libre !LINK! via retour au ? 
ah , ai fait , ça fait un an sans tabac ! #arrêtelaclope #détoxication 
pratique sportive , moteur du « mieux vivre ensemble » à sgms . !LINK! via #jpspoursgms #sarreguemines 
la cigarette non plus n'est pas interdite ... et pourtant , elle sert d'étalon à la démonstration ;) 
!LINK! via ok c'est du réchauffé , mais j'étais passé au travers ... cc et 
c'est insulter les gallois que dire qu'on a perdu à cause de toutes nos approximations ... mais on n'a pas été bons du tout ! #pdgfra #walfra 
en gros , c'est le même procédé que pour nos jambons de volaille made in france ... bcp d'eau , bcp de sel , peu de viande 
archeopterix est née ! association pour la promotion et la préservation du patrimoine historique et naturel de woelfling-wiesviller 
" 10 règles de " bienséance " perpétrées par nos enfants !LINK! " gros fou rire en couple ! merci 
en voilà une idée qu'elle est bonne . la santé avant tout ! . !LINK! via 
les inrocks - scandale en espagne : desigual s'amuse à percer les préservatifs : !LINK! via 
" j'crois que je me suis fail " ... dixit un stagiaire de 3e ... je suis passé de l'autre côté du conflit générationnel ... 
après-midi bredele en famille . #çasentbondanslacuisine 
cool le match n'est pas fini , puise pas trop vite dans les réserves mentales #teamfrancetennis #daviscup #fravger 
le masque dans la main me rappelle vaguement quelqu'un ... 
énorme ! rt : pourquoi nantes va être champion - !LINK! 
yes ! #coupedavis belle entrée en jeu ! 
!LINK! de la culture générale , de la mise en perspective de l'actualité grâce à l'histoire , un conseil : lisez ! 
" : les usa veulent supprimer l'interdiction de dons de sang des gays !LINK! !LINK! " enfin ! et ici ? 
18h30 #metz place d'armes #jesuisuncharlie #noussommestousdescharliehebdo 
découvre le glaçage à chaud ... #jamaistroptardpourapprendre #cake à la #clémentine #miam #happybirthday 
" : les grecs et romains étaient-ils aveugles aux couleurs ? !LINK! " cc 
pour faire original : il neige ... #marronierdesaison 
on dirait que le monde découvre le chili et les pays-bas ... et ont oublié france 2002 et italie 2010 ... champions mais pas intouchables ! 
!LINK! > > il faudra aussi être là dimanche ! < < #jpspoursgms #sarreguemines #municipales2014 
mauvaise foi qd tu nous tiens.je t'invitais à nuancer ton propos par trop affirmatif et j'ai droit à du déni comme réponse ;) 
ça , c'est la honte ;) dans r ou dans i ? 
que devrais-je dire ? ^ ^ 
#jaures chez poursuit de manière originale et vraiment réussie une collection ambitieuse sur les grands noms de l'histoire . #bd 
/ ! \ attention , c'est une planche au 3e ! / ! \ 
reading : une idée citoyenne à étudier . !LINK! j'aime beaucoup ! #bonnesidées #politique #citoyen #humanisme 
je ne critique pas l'athéisme . je le classe juste au même niveau que les religions : un avis défini sur dieu ... 
poésie du vendredi et de complicité père-fille . magnifique ! !LINK! via 
2-1 à la fin de la première période , go fins ! #sochi2014 #olympics2014 #hockey 
!LINK! via c'est grinçant , mais c'est plaisant . bonne préparation pour le #crunch #6nations #angfra #psa 
non , cette photo n'a pas été prise au népal après le séisme | france info !LINK! 
mais avoir ce 3e bras ne rend pas pour autant handicapé ... 
portrait de #jeanxxiii , pape progressiste et défenseur de la liberté absolue de conscience ! !LINK! via 
attention , c'est du lourd ! du très lourd ! la bd comme limite à la démocratie ? !LINK! via cc 
aujourd'hui , sports co avec finlande-suède canada-usa et galles-france ! #dupainetdesjeux #hockey #rugby #sochi2014 #6nations #jassume 
ah si , quand même , une précision : ce n'est pas l'islam qui a tué aujourd'hui , c'est l'intégrisme et l'extrémisme . #ne_mélangeons_pas_tout 
dd en conf ' « vous ne savez pas et je ne peux pas savoir si l'option griezmann aurait pu marcher en début de match . » 
venez dialoguer avec nous lors de nos réunions de quartiers ! !LINK! via #jpspoursgms #sarreguemines 
le raid et le gign soupçonnés d ’ avoir gêné l ’ intervention des journalistes bfm pendant la prise d ’ otage !LINK! 
david cameron en campagne contre l ’ indépendance écossaise — 20minutes.fr . !LINK! via freedom ! 
le seul à s'en sortir est le seul que tout le monde voyait sortir ... bravo 
parce que alsaciens et mosellans sont persuadés que le #concordat comprend tout le régime local ... #abusdelangage 
change de politique twitter : communiquer ! 
dans 2 semaines , 14ème édition de la #fêtedelapommedeterre à woelfling . 
1er tweet : c'est ça , on est d'accord . 2e tweet : bien sûr que non ... 
journée de l'us tennis woelfling . esprit convivial pour moment de découverte en famille . 
l'intégrisme religieux , c'est dangereux , on est d'accord . l'intégrisme athée , l'est tout autant ! 
pavelski énorme sur ce powerplay ! 1-2 #sochi2014 #olympics2014 #hockey 
manque le revenu par foyer , ça changerait beaucoup les données . mais bonne initiative . 
l ’ arche avant #noé !LINK! via ça c'est très fort ! superbe #découverte ! #bible #cunéiforme 
les initiatives citoyennes , c'est pour être entendus et suivis . 1.000 . 000 de signatures pour plus d'équité ! !LINK! 
