janvier 2018 , des chercheurs sont sur le point de découvrir l'utilité de tidal . 
je ne sais absolument pas . l'auto école à 1300 € + est plus chère de base ( dans les tarifs ) mais a l'air plus honnête après 
je crois bien que ce soir on ne pourra pas rigoler de lui mais bien le supporter dans tous les sens du terme 
t'as effacé des tweets ? je vois absolument pas ce qui pourrait être choquant là-dedans ... 
et donc ça c'est maître de conférence ? !LINK! 
ah je me disais aussi . le classement des facs de médecine tombe plus tard et je l'attends pour voir si ma fac bouge 
bah j'faisais une blague sur le fait que t'avais inversé des mots ( fuck for sake ) 
ca change comment ? 
" est-ce que tu crois en l'immortalité ? " #shitmygrandfatherasksabout 
tu vois le papy en train de taper des gens avec sa canne sur les plages normandes : " move you invading piece of shit " . 
jpense tu mets juste pas comment tu t'appelles en conclusion en vrai y'a pas de magie ils lisent quasiment que le cv 
je repasse aux vidéos sur 9/11 . une journaliste : " have you ever seen something like this ? " . wtf 
on me demande d'arriver vers 19h30 - 20h à mon dîner de ce soir mais je vais absolument pas rater la finale de la fa cup . 
elles ont apporté du jus , des croissants , une tarte à la fraise et moi j'ai apporté du sopalin . #pratique 
j'ai pas vu les trente premières minutes mais je crois bien que nantes ne mérite pas de perdre avec autant de buts contre 
" dormir c'est rêver de passer ses vacances en urgences pédiatriques " - un rêveur anonyme 
qui vient ? !LINK! 
ca me rappelle il y a quelques mois , mon autre grand-mère nous disait qu'elle comprenait rien à sa radio . elle avait mis une onde arabe . 
match légèrement bien dégueulasse 
chansons " à l'ancienne " qui quand elles passent , tout le monde crie " oh non ! " puis danse , mes choix à moi sont jamais ce genre de chanson 
non c'est pas vraiment dans les genre !LINK! où l'intrigue se fait sur le diagnostic . là c'est sur l'erreur 
enfin , quelqu'un chuchote " la police est là " . et là tout change . le temps devient encore plus long car elle n'intervient pas tout de suite . " 
comment diable m'a t-il reconnu alors que je suis clark kent sur ma pp ? 
je vois des personnes bénéficiant de l'ame dans le cadre de mes études et mon futur travaille . j'étendrai peut-être à mon salon 
mdr j'l'ecoute en ce moment aussi petit revival 
sacrée 
c'est clair .. pourquoi .. parce que surtout quand ça touche à des grands sujets de controverse t'es sûr de trouver les abrutis 
pitié non 
oups on s'fait un petit caprice ? 
j'hésite à sécher le stage demain encore 
j'viens de poster un truc sur fb j'espère j'aurai au moins un like :/ 
poutine a retiré sa candidature pour 2016 
on devrait faire une sorte de swear jar avec les commentaires sur internet . a chaque fois que tu regardes des commentaires tu mets 1 € . 
putain mais grave . quand j'ai rêvé que j'avais eu 20 en physique au bac et que je me suis réveillé ah ptn . après j'ai refait 
j'suis chaud pour me taper j'ai un marteau et un stéthofouet le reste on s'en bat les couilles ma blouse est une carapace 
blague qu'on refait chaque année : c !LINK! 
oh oui cristal et tonnerre-de-foudre <3 !LINK! 
euuurgh j'ai un dîner ce soir donc je pourrai pas regarder le match de l'année psg - auxerre . 
selon la légende , frodon a détruit l'anneau dans le four d'enjoyphoenix . 
aux usa , la nsa a réussi à déjouer une seule tentative , et encore : c'était un cas assez bidon . une seule . 
raphaël passion regarder le concours claude kahn 
j'essaye de taffer mais mes voisins écoutaient shaïnmbwaïtelaïkeadaïmoun donc j'suis allé me coucher 
premier but de joel campbell sous le maillot d'arsenal #swaars 
voui pareil y a deux semaines . si les invités ne t'intéressent pas tu sais que ça va pas être très exceptionnel . 
déjà fait ... 
j'suis dans la merde !LINK! 
ah non absolument pas ! j'aime bien être avec des gens comme ça qui l'apprécient mais si c'est avec des gens que tu connais peu 
un peu déçu , tu pues du cul 
père > vous 
en gros il prend les matchs pour des entrainements . le champion . là il avait l'impression d'avoir " plus de temps " pour retourner le service . 
ils vont te faire redoubler pour que tu réfléchisses à tes conneries 
j'vais arriver l'année prochaine devant un patient " mdr vs pouvez me dir ce ke vs avez je c pa komen fr " 
le thé vert a périmé mais ici rien ne périme , tout se transforme . 
le ministre ne précise pas . donc ça n'est pas forcément de l ' " immigration illégale " . 
c'est un gars il s'appelle robert et il veut proposer à son pote hamdou de faire un foot . la mère d'hamdou : " il peut pas , hamdou lit là " . 
angers en ligue 1 je pense à actuellement en hélicobite 
ca devait faire depuis la terminale que je n'avais pas eu le bade du dimanche soir , c'est bizarrement agréable de retrouver cette sensation 
on est à l'arrêt devant un jules , il ouvre la fenêtre : " arrête de faire la gueule hein ? tu vas être mannequin " . j'ai calé 
hier pour la première fois de ma vie j'ai choisi mes futurs stages en hôpital , on se serait cru à wall street . un cinéma impressionnant . 
ecoutez lionel naccache sur france inter pendant que je prends mon métro et faites moi un compte rendu svp 
alors pourquoi " viol " ça marche comme nom de chanson ? 
on en parle pas mais c'est ça tous les jours en paces à paris xiii . !LINK! 
roland-garros c'est aussi le tour de la france ! 
je suis tellement imbu de ma personne que je rt les tweets qui me congratulent . 
c'est ce qui rend le plus dingue c'est de s'imaginer ces gens là se préparer à aller à un concert 
( j'ai encore lu les commentaires sur internet ) 
il en a écrit plus de mille selon wiki 
il reste encore rapha et alex car leur voiture a un soucis , y'a lucilélodie et 
avec on s'est follow back sur instagram bientôt on fera du #like4like 
avancer des arguments svp j'attends de vous un esprit critique gogogogo 
il est où ? 
il y aura toujours un chemin de terre envisageable . mon point se basait sur les frontières imaginées et non réelles 
ok donc mon chat craint l'alarme incendie 
c'était pas spécifié dans sa question tchip 
superbe spécial microbiologie 
#siontrouvemoncadavre sachez qu'il s'appelle " revient " . 
" mdr gros tema ce vine j'suis dead tema l'fils de pute waaah ptn les gens i font n'importe quoi pour buzzer de nos jours " 
dans " corbeille " y'a bae 
si il y a un moyen de détruire bachar avant daesh alors je pense que ça sera bien réglé . 
1 / comment diable arrivent-elles à rester stoïques après un whisky servi à 25 ° c ? 2 / j'ai mal 3 / elles ne donneront visiblement pas leur foie 
désolé mais le " remord post-argumentaire " c'est un grand classique 
je crois que c'est les révisions franchement . en p1 j'étais plus drôle qu'en p2 à force de péter des câbles 
je suis descendu pour chercher de la crème pour la mettre dans ma valise . j'ai mis de la crème puis je suis remonté . 
je sais pas si l'âge me rend aigri , mais de savoir qu'elle est si influente pour tant de personnes . 
ça fait tellement chaud au coeur de voir tous ces gens là affairés à aider , consoler et soulager . 
sacré canaille 
putain j'y ai pensé . la gauche ouvre les frontières pour avoir plus d'adhérents #gauchemar 
y en a pas , c'est le but 
pourquoi les fleurs , pourquoi le bitume 
le plus kiffant c'est le " ohw " qui y a entre chaque phrase > > > 
le bayern n'a absolument pas été ridicule , leurs accélérateurs leur ont fait défaut , mais cette minime " erreur " a tout fait 
hmmm j'crois que c'est pareil .. t'as pleuré aussi quand on t'a annoncé ça ? 
je trouve ça glauque même si je vois l'utilité que ça peut avoir .. 
ne serait-ce que pour se rappeler du livre et de ce qui marque ( ce qui marque le plus reste dans la mémoire ) 
je vois pas comment t'arrives à lire un truc dans ce genre alors que tu viens de réviser comme un porc de la science 
j'adore les dessins de silhouette avec le cerveau et les images de prismes colorés comme ça les rend parfaites 
avec des partiels , qu'il fallait que je pose mes heures après et ils ont trouvé le moyen de décaler des heures 
trop coool ! c'est aussi beau ? 
je commence à avoir trop chaud sous ma couette < < < 
75 ' , patrick vieira rentre : " l'un des grands espoirs du football français " - thierry roland . #lt98 
« nous pourrions dire , pour paraphraser nietzsche , qu'à la mort de dieu a succédé la mort de nos enfants et " c'est nous qui les avons tués " » . 
imagine tu t'appelles " géraldine " et t'essayes de pécho #findelablague 
pourquoi t'as besoin d'un bon classement ? même moi j'ai encore un classement apparemment 
ca veut dire quoi , en même temps , être calé en candidature spontané ? 
c'est une critique que je ferais à leonetti dans ce livre et je crois que de là vient mon sentiment d'incompréhension parfois en lisant . 
j'ai été chercher " sancre " sur google .. ptn . 
vous avez pas de fantasme du cosy ? 
quoi qu'il arrive , il fallait qu'il démissionne étant donné son rôle de président . mouillé ou non . 
est-ce que ton entraîneur tu l'appelles " coach " ? 
en ce moment on voit émerger une nouvelle conjugaison du participe passé utilisé seul ex : " elle me fixé , il mangé " . je sais pas quoi penser 
j'ai raté deux heures de conduite et d'un seul coup j'ai l'impression que tout s'écroule on m'explique ? 
c'est peut être bizarre si tu t'y attends pas 
il faudrait interdire les armes aussi . 
le potentiel du #tweetcommevaranne est fabuleux . 
c'est assez glauque comme scène visiblement ... 
magnifique 
tu diras sur le brancard , les yeux mi-clos , à bout de souffle " pas rafouthestrange il travaillait pas pendant l'été " 
téma ce bonhomme il marche avec les mains !LINK! 
et en fait une conclusion : les etats qui autorisent aussi le suicident aux personnes non malades en ont plus . ça ne fait pas 
chelshit champion d'angleterre mais n'oubliez pas que arsenal est le plus beau club de tous les temps . 
6h17 pour aller à amsterdam , 65 € . 
ma technologie avance trop vite pour nous 
par contre il l'a fait depuis combien de temps cette montée au filet pendant le service ? 
comment on dit " perdre " en anglais ? 
le sulfate d'atropine , ça se trouve où ? 
il pleuvait des mètres cubes d'eau . il se baladait en maillot de bain . je suis dans le déni . 
un travail ? 
j'avais jamais cramé que facebook me suggérait des pokes . que des coquines en vue . 
mais quelle horreur , les familles qui espéraient et qui se retrouvent endeuillées au fur et à mesure que leurs recherches continuent . 
j'ai vu son tatouage lors de sa conférence de presse j'étais sidéré , wtf douchebag #bieber 
putain la technique de masquer les comptes qui saoulent fonctionne du tonnerre en fait . ca se trouve je suis masqué par 233 followers ? 
le même rêve et j'ai eu 10 , j'étais heureux en me réveillant 
je trouve ça beau !LINK! 
je vais passer mon permis dans le quartier où mes grand-parents sont arrivés lors de leur immigration > > > 
je me demande si le club que j'ai le plus vu jouer au stade c'est ipswich town ... 
bah ouais mec ça reconnait pas les anciens ? 
pour me remettre en confiance avant mon stage de demain je vais écouter le générique de " c'est pas sorcier " 
puis en quoi certains courants de pensées sont contradictoires dans la quête d'une mort plus facile à vivre . 
attends c'est qui c'est quoi cette merde 
leonetti , bachelot , un comédien bof drôle et cyril cornillac . j'ai regardé pour les deux premiers puis j'ai éteint . 
se faire flasher alors qu'on chantait let it go ... 
je suis pas forcément pour , mais j'attends aussi tes arguments pour m'en assurer . 
supprimer les rtt des infirmers / as c'est avoir un personnel hospitalier fatigué et donc plus à risque de commettre des erreurs . 
à qui le dis tu ... ca doit être agréable aussi , j'aimerais y aller en milieu d'année quand y'a pas trop de gens ( et avant l'été ) 
j'ai pas vécu ça encore ( enfin si stage as / ide ) mais pas en tant qu'externe à proprement parler ... hâte de bouffer en gros . 
si je vois quelqu'un enflammé en train de courir et de hurler devant moi je me dirai que c'est normal 
en général , tu le sais , les immigrés illégaux n'ont pas le privilège de rencontrer un ministre ou alr leur situation est spéciale 
ils seront courts , demain je rejoins ma patrie qui m'appelle . : 3 
quand le message ne passe toujours pas 
c'est le total à 950 ? c'est pour tous les jours ? 
j'ai vu " vine " j'ai eu cette image en tête 
notamment les doublants .. 
évidemment . miramar a vu naître jésus , miama est apparue en 1827 
aaaah et pourquoi j'ai lu les commentaires déjà ? 
" il ne faut pas faire de siestes trop longues " . nique ta mère , à demain . 
la pluralité de l'approche d'un mg est différente de celle d'un spécialiste . faudrait l'enrichir pour qu'il voit tout l'éventail 
là je comprends pas , mais vraiment pas , pourquoi ce dessin choque 
sauf que le garder le temps de battre daesh reviendrait à risquer fortement de le garder pour toujours 2/2 
te reste deux matchs ça va être chaud pour revenir en bonne forme .. 
mais non la pub de l'artisanat qui utilise from the basement to the roof de 
wah pitain j'ai du mal avec le twitter aujourd'hui 
je lis la ferme des animaux ( qui était déjà sur ma liste comem ) . ca se lit vraiment super vite ouais 
hahahahaa génial elle sort d'où ? 
et en libye ils joueront à la dinette ça sera cool pour tout le monde l'homme est sur la bonne voie . 
que pensez-vous de la disparition du fav ? 
ca fait deux semaines que je suis en stage et je change de stage mardi . demain c'est mon dernier jour et je dois apporter de la bouffe . 
en vrai tu m'as tué mais quand même t'es toujours dans la correction par le cynisme 
jarret de porc mdr 
avec le début du festival de canes les premières photos apparaissent !LINK! 
et pourquoi les grand-parents aiment-ils les slips à ce point ? ils ont de l'expérience dans la vie , on devrait les écouter . 
désolé de l'apprendre 
déjà on voyait lizarazu les traits affreusement tirés 
en d'autres termes : un iphone en fin de vie , hors garantie mais intact autrement ? 
journée parfaite youpi 
clèr ? ? 
trop bizarre je lis ton tweet et elle se pose à côté de moi 
traité sur l'abus de voltaire : chapitre 1 . pas trop quand même . fin . 
je croise tous mes orteils pour que federer gagne son tie-break en attendant ... 
dans une situation d'handicap . si vous êtes dans une société qui ne porte pas de cravate vous n'aurez pas de handicap . le handicap se 
mdr izi tu dis que tu es républicaine , que tu vas sortir de l'euro et que tu vas remonter le chômage et c'est bon 
paris - barcelone , la troisième manche . !LINK! 
t'inquiète pas visiblement ça m'a pas dérangé plus que ça mais essaye de soigner cette fâcheuse habitude :/ 
c'est une fille incroyablement gentille et généreuse , que les familles soient rassurées elle traitera leur proche avec amour et compétence . 
je suis assez occupé en réalité ... loin de là cette idée de moi flemmard c'était en avril 2015 ça . 
pendant ce temps là dans le monde , il y a d'autres problèmes !LINK! 
après , rester 35h avec un type que tu ne connais pas dans une voiture c'est une épreuve de la vie ... 
je comprends que l'allemagne soit attirante et notamment pour sa future situation démocratique mais je ne vois pas en ça un 
tu t'identifies sans doute à cette femme malgré les différences , tu en auras besoin aussi 
ah ueeer je vois c'est la lose mais " au moins t'es honnête " #pommade 
liév * 
le père de ma grand-mère était analphabète . c'était chose commune dans ce petit village . puis il a rencontré sa future femme . 
eh gros on se voit à avicennes stp 
par contre le jour de l'examen du permis faut vraiment se faire une scoliose avec les angles morts . n'importe quoi . 
sous influence c'est sur . mais le magnifique peut t'apparaître complètement subitement alors que t'es sobre comme un écolier 
j'ai l'impress ° que l'etat défend les services routiers tels que les taxis et les auto-écoles qui sont pareillement archaïques 
et pour la première fois , j'ai géré ça avec brio : j'ai fermé les yeux et je me suis dit : " c'est par réel dans deux secondes tu te réveilles " 
ah oui , 9 buts en tout ... où est-ce que j'ai eu cette info moi ... 
je prie pour que ça soit sur les dauphins 
j'ai l'impression que c'est mon anniversaire c'est génial , j'ai payé le jap à mes amis cette vie est belle . 
ça se trouve c'est pour moi et alors 
premier nom de track du prochain album de cassius : " blue jean smile " 
oui . c'est un sentiment de plénitude que je ne cherchais même pas mais qui me comble désormais . et toi ? tu révises ton bac ou ? 
là je viens de passer du flash news 9/11 à la finale de la coupe du monde 98 sans me mouiller la nuque . 
je vais m'endormir en regardant le classement de la bpl et en m'imaginant que leicester n'existe pas <3 
le jour où ça sort , le chômage va grimper mais nous serons les enfants les plus heureux du monde : !LINK! 
le moment où tu te fais plus chier de la journée c'est quand t'essayes de t'endormir ex-æquo avec le moment où tu te brosses les dents . 
si comme zuckerberg on pense que la télépathie est faisable , est-il envisageable pour l'homme de vivre avec les risques que ça induit ? 
regarde la célébration , je crois qu'il check l'arbitre assistant au moment où il lui indique de rerentrer sur le terrain 
car un smicard en france c'est déjà dans les 2 % les plus riches du monde ? -> argument irréfutable 
sincèrement j'ai cru à cet instant que j'allais m'évanouir . j'ai failli opter pour dormir sur le trottoir ... #lt 
pas l'impression qu'elle ait été très clémente . 
à la foi les lunettes font un déguisement mais servent aussi de reflet pour que l'autre qui regarde dans les verres se voit 
qd tu vis en france tu es décalée , donc enfin tu prends le rythme 
ça dépend quelle est la cause et la conséquence dans ton tweet 
qu'est-ce que j'ai horreur de ça , devoir faire un pot pour n'importe quelle occasion . parce qu'elle a fait une biopsie , parce qu'on s'en va . 
autant rappeler que l'état d'urgence est décrété et que la prefecture s'égosille à le répéter ttes les heures , mais c'est vrai 
source ? ? ? 
in nomine pater et fili et spiritus sanctus 
arsenal possède un campbell sur le terrain et ils perdent 2-0 , c'est à ne plus comprendre le foot . 
cmt ne pas l'être 
hahaha pas mal la théorie . une fois on a commandé une pizza avec mon frère , c'était tellement rikiki qu'on a plus jamais refait 
je vois pas en quoi tu pourrais te plaindre en effet . quel examinateur sensé se dit que c'est une bonne idée de faire ça à 7h 
c'était quoi comme musique ? 
aujourd'hui j'ai regardé les z'amours avec un patient 
mais tu l'as pas déjà lu ? j'aime tellement ce style , c'est direct , ça prend vite et ça fait rire quand ça n'émeut pas . 
y'a certaines pages fb je comprends pas pourquoi j'ai aimé ça . genre : " maltesers " , j'ai jamais été fan 
ils savent pas utiliser leur bourdonnement strident qui fait grincer les dents ( breh ) et ils se mettent devant toi quand ils te piquent . 
pourquoi quand le combat c'était mayweather vs . saul canelo alvarez y avait personne et maintenant que y a pacquiao tout le monde se lève ? 
personnellement : faire des stages où tu vois les choses les plus compliquées c'est à garder pour la d3 ( ecn fin d4 ) , les stages 
bah voui . c'est bizarre comment tu vas en cours par contre ça change . tu changes . -> unfollow 
ça sera taillé ou pas ? 
" je ne comprends pas pourquoi les gens ne votent pas pour vous " = l'absence d'argument face à la plus belle idéologie au monde 
j'plaisante qu'à moitié il était sympa il m'aurait fait visiter tokyo quand j'irai 
chaque hommage dans le monde vient d'inconnus qui viennent mettre un pansement sur une plaie que je ne porte pas . mais ça aide vraiment . 
nan là c'est horrible ça m'a cassé la tête 
désolé y avait déjà trop de monde dans l'habitacle ma gueule 
tu as lu mes tweets ? en gros je lui ai répondu quand elle me parlait d'angles morts . est-ce qu'elle laissera passer ça ? 
les moustiques en espagne ils font trois fois plus de dégâts mais qu'est-ce qu'ils sont cons 
se faire livrer quand ton ascenseur est en panne > > > 
les mecs tu coupes la télé , t'achètes plus le journal et tu écoutes plus la radio ils te rappelleront ce que c'est que la religion 
il le faisait contre stan et là , on dirait que c'est sa technique de retour sur un serveur moyen . 
ouais ... ça passe encore mais ça manque le côté synth pop ... 
" c'est le jeu du japonais " alors qu'il y a trois jours il disait que tsonga était meilleur sur terre battue en ignorant la saison de kei 
mdr jean-mi larqué : " il y en a certains qui n'ont toujours pas compris que l'arbitre avait toujours raison " . 1/2 #lt98 
dire des bêtises 
prix de l'instagram le plus drôle en 2013-2014 et j'espère en 2015 
" tu peux remettre du papier dans le bac de l'imprimante ? " 
bien sûr le côté mer etc et les petites villas mais t'as des bâtiments super moches en espagne 
le débat va ressurgir quoi qu'il arrive ... 
mega agréable si t'as l'habitude d'être avec des gens comme ça 
" martin hirsch compte supprimer les rtt et les trente minutes du petit-déjeuner . pour vous les futurs infirmiers " -> stop . je suis sauf . 
le terrorisme n'a pas de limite !LINK! 
je suis bien d'accord , mais parler de la " mitose " c'est tout aussi évocateur d'un cancer comme ça peut l'être d'une autre maladie . 
il pourra jamais avoir un côté badass le mec a le même visage depuis 1992 
ouais j'aurais bien aimé ... tu te sentais prêt le jour de l'exam de conduite ? 
les vacances m'empêchent de tweeter 
miloche tu veux te foutre de ma gueule de manière gratuite mais c'est cadeau parce que je t'aime bien ? 
cc ça fait 3 ans que j'attends qu'il passe et soit je suis en p1 , soit c'est pendant mes partiels 
haha j'ai absolument pas compris . j'y croyais même pas quand il a sorti la troisième fois , alors la quatrième ... 
en une occasion emmanuel petit fait ce que dugarry et guivarch ont vendangé 7 fois dans le match . #lt98 
techniquement tu sers juste à corriger mon méfait pendant que je le commets ailleurs . techniquement tu es un agent de surface . 
ah j'avoue ils sont casse couilles quand ils sont pas réceptifs 
bon les bouseux qui disent " nous sommes tous parisiens " ça va s'arrêter dés que vous prendrez les escalators sur la gauche . 
bah là par exemple j'ai pris 30h , donc je vais avoir fait les 20h obligatoire et puis je peux demander une double-commande 
lionel messi il réussit tous ses contrôles mais il a toujours pas de diplôme #cqfd 
c'est où svp 
non il s'est passé quoi à miramar ? 
elle l'était pas déjà l'année dernière ? tu verras jamais des gens comme ça ailleurs 
elle était avec moi il y a quelques minutes puis un reportage animalier sur les chats l'a saoulé . :'/ 
peuvent s'avérer critiquables je crois pas que j'en ai encore l'esprit 
!LINK! 
d'ailleurs il est tombé sur une critique de l'auto-école que j'avais écrite après avoir raté mon permis , forcément . " c'est toi qui a écrit ? " 
je vais lui dire qu'il y a un mismatch et que toute lecture de son message est improductive . 
si je rt c'est par plaisir hm 
punaise " bitcher " 
en pologne on apprend à combattre dans un village arabe . s'ils devaient se battre en allemagne ils seraient perdus . !LINK! 
absolument pas une indication quelconque pour réussir un créneau . m'enfin au moins je sais les faire eux . 
y en a une qui massacre l'arabe , l'autre qui massacre le français . 1-1 balle au centre . !LINK! 
bbc l'annonce 
tu rigoles mais je vois bien là une démonstration de google ads .. 
c'était dans quel métro demain j'y vais avec toutes les pierres que j'ai ramassé dans un volcan en auvergne si ça l'intéresse 
moi à ma grand-mère : " je finis fin juin " . elle : " oooh ça alors ! mais ça veut dire que tes vacances ça sera les vacances " . 
ensuite je n'ai jamais dit ni pensé une seule seconde que la solution incluait que bachar reste sur le trône . 
" c'est pour faire mes lacets " - franklin la tortue qui t'a appris à faire tes lacets . 
putain ils sont fiers de montrer les images du mouvement de foule à république ces abrutis . 
rédigé par un ami sur cette nationaliste de descartes !LINK! 
#véritévraie je suis occupé comme une abeille au printemps 
" pain de savon " 
pourquoi ? 
c'est horrible . je n'avais jamais entendu parler d ' " été indien " mais visiblement c'est rentré dans toutes les bouches . 
apparemment le maître n'avait pas le temps de développer son cours en trois partie il a préféré aller à l'essentiel 
des photos d'eux . les femmes du village surnommaient mon grand-père " el català " . pendant un an . et puis ils ne se sont jamais quittés . 
c'est pas comme si j'étudiais toujours de la même façon : toujours et de plus en plus de pratique . 
ça a l'air à la fois intéressant et chiant c'est magique 
on pourrait éradiquer le paludisme grâce au ... viagra . 
je suis tellement gentil / drôle que les gens ne m'oublient pas . 
elle doit même pas savoir ce que sait ugg uga uag 
enfin elle nous revient . 
j'suis claqué comme une biffle 
non même pas 
ma grand-mère avait été hospitalisée il y a 20 ans pour un infarctus mésentérique ( pronostic : 1 survie sur 6 patients , voire 10 patients ) 
hollande c'est un président d'envergure internationale . s'il tient les engagements de sa #confpr on pourra être fiers . 
si j'avais su qu'un titre aussi imposant que " president of the united states " pouvait donner " potus " en abrégé 
" si y'avait pas les enfants j't'aurais ... j'taurais ... " - mon moniteur de conduite au téléphone avec sa femme . ambiance . 
bonne chance et bon courage à tous les d4 pour demain . j'espère que vous avez bien révisé mdr #ecn2015 
bon bah je ne saurais jamais mon âge :( 
ces deux langues ont une racine commune 
je ne sais même plus quels soins je suis encore supposé me faire rembourser . j'ai pas envie de courir après des tunes . quelle horreur . 
non mais que le mec soit encore en place alors qu'il a été capable de dire ça ... certains disent qu'il ironisait ... 
c'est pour ça que je fais médecine et pas staps en même temps 
- " dis donc anne , pendant la fête de la musique tu fais circuler les métros aussi pendant la nuit , mais quid de la 7bis ? " - " la quoi ? " 
encore une fois tu vois ça de manière un peu manichéenne : hors-la-loi c'est pas un assassin on peut être entre respect et devoir . 
envoie une photo . cb ? 
la photo du petit échoué ne me choque pas . ca fait quelques années que je suis , je sais déjà à quoi ressemble l'horreur . 
mdr j'ai cru que c'était parce que t'étais obligée de cacher ton copain à tes parents 
apparemment c'est une espèce de radis 
ça se mange en entier ? tu décortiques même pas ? 
hahaha t'es une batarde je pensais que c'était sincère de sa part 
lolo blanc fait le bisou sur le crâne de barthez . lolo est suspendu pour la finale #lt98 
mes meilleurs amis quand je leur annonce que j'ai le permis 
je suis le seul connard qui quand il reçoit un double appel arrive encore à raccrocher aux deux ? 
vu que je révise et que je suis sur twitter vous connaissez la suite . 
cette nuit j'ai rêvé que je mangeais un grec avec à jurassic park . 
pourquoi ? 
le jeu de mot " sèchement " n'était pas intentionnel .. 
pile quand panteros dit avoir trouvé la suite de baby-f 16 !LINK! 
quand je dis " demain " , comprenez " mardi " . j'suis ce genre de fdp qui bouscule tout après minuit . 
c'était une référence au b2o 
l'ancien social avait + de gueule surtout ouais 
c'est un fantôme qui fait la passe décisive alors ? 
aurier qui check l'arbitre assistant qui lui indiquait le terrain ahhaha #fcnpsg 
une perte de pomme de terres ? de mètres ? mettez les unités svp . 
m'enfin tant que c'est pas sur le territoire français c'est ok pour nous apparemment 
je me sers de mon bagage scientifique , tu me bats sur d'autres terrains 
je les ai remercié dans une vidéo sur mon compte youtube . 
mais en lisant il compare les taux de suicides assistés dans deux états différents en fonction de à qui ils sont ouverts . 
mon téléphone chauffe tellement que greenpeace fait un sitting dans ma chambre 
quand ça fait 1h que tu attends ta meuf 
j'viens de checker hippocrate c'est n'importe quoi wtf 
à quoi bon si c'est pour kiffer sur des milfs ... drapeau rouge , le soleil tape mais à travers des nuages 
l'hélicobite c'est du 89 % de succès il me semble 
juste ? il le mérite . rien de pervers à assister à la justice ( n'en déplaise à la guillotine ) . 
à mon wei de p2 on pensait que j'étais en couple avec trois différentes personnes , assez drôle à nier . 
jamais ! tu m'as tapé toi en espagne par contre :/ 
bouffer d'la pute et baiser des quiches !LINK! 
si une bombe nucléaire explose ce soir on parlera tous du #favgate 
deux heures sur un cours d'éthique 
actuellement je suis en chaussettes mdr 
c'est ça . mais pour moi qui fait 2x40 minutes dans le métro ça peut être cool . sauf que j'ai un téléphone t9 . 
multi-récidiviste 
ok eminem sait encore rapper mais faut arrêter de sur-construire les instrus , le rap doit être plus simple , plus droit au but merci . 
mets toi en pls j'arrive pour le sirop 
mais c'est trop bizarre . ça se trouve je suis dans cette émotion bizarre mais pas à cause de ça ? 
enfin j'ai vu ça sur un mix de fox news et i-télé donc bon rien de " choquant " 
je pense qu'ils sont au courant , mais quand dans la balance ils préfèrent gérer un groupe armé en expansion plutôt que de se 
l'horreur !LINK! 
t'as pensé à cette technique quand tu devais traverser des quartiers ghetto non ? 
t'en penses quoi ? !LINK! 
" après avoir vu ça on peut mourir tranquille . enfin le plus tard possible , mais on peut " #lt98 
ca fait 8 mois qu'ils ont commencé ^ ^ .. duflot sur son twitter dit : !LINK! 
comment je fais pour savoir quel âge j'ay ? 
cette nuit j'ai rêvé que je payais des verres à ma meuf . moi , payer des verres . a ma meuf . mdrrr 
non ca c'est gratuit . 230 € présentation à l'examen ( c'est gratuit pour la préfecture ) le reste ? ? 
d'ailleurs ce midi , un peu fatigué , j'étais à la cafet et la caissière me dit bonjour . sans faire gaffe j'ai répondu " wesh " j'avais honte . 
ouais franchement tu le décapites en 4 parties et puis après les autres problème sont tout relatifs . 
j'ai eu 12 :( 
oui c'est bientôt ça ^ ^ 
après si c'est de l'ibuprofene c'est pas grave . mais si c'est des antiretroviraux ( vih ) ou la pilule ... 
nan c'est pas lounge c'est vraiment traditionnel 
en gros on choisi un peu son parcours de stage pour construire un apprentissage logique ( avoir des stages qui concordent avec ue ) 
entendre les allemands chanter seven nation army , à 4-0 contre ton club de coeur , alors que t'as passé ta journée sur de la neuroanatomie < < 
et oui on m'a spoile sur cette finale #lt98 
en vouloir à quelqu'un qui est mort il y a 60 ans , c'est qu'au début du livre la situation s'applique ou peut s'appliquer 
je vois un coup de soleil sur le dos de ta main 
le mec à des ostéoblastes niveau 22 
olalalalala ce que sait hahaha 
les risques de l'action sont tels que les pertes humaines en syrie ne pèsent pas assez sur leur conscience . 
très intéressant à lire quand tu as l'étranger en tête . mais te moques pas , c'est pas une lecture facile ptn 
l'épisode de got préparez vous une putain de tisane pour rester zen . 
" at urbe et orboui ? " 
je dis ça comme ça , mais pour le distinguer d'hafez ? 
mdr j'ai conclu que la solution se trouvait entre x = - 2 et x = - 1 là alors ptn 
ils posaient la libellule sur leur première phalange et écrasaient leurs têtes avec leurs ongles . une fois fait , ils pouvaient dessiner . 
quand j'y pense , je comprends que ces questions d'études en médecine sont chiantes pour quelqu'un qui n'y touche pas . mais les répercussions 
même s'il décrit l'urss de staline ça reste transposable à notre société . 
alors qu'on voit que matuidi était prêt à re-rentrer à tout moment 
en gros : ces mesures n'ont pas fait leur preuves , et elles sont liberticides 
j'avais jamais vu cette oreille de banquier de gringotts sur ta pp 
je commandais chez eux à une époque ( très lointaine ) quand j'allais chez un pote 
ouais donc c'est pas réellement un exemple d'innovation 
non mais elle a apporté des croissants et des pains au chocolat ? ? ? non mais une promesse c'est une promesse bordel 
alexis sanchez obligé de récupérer le ballon et la dignité de debuchy avec . #bayars 
la prière du 5h pour remercier dieu de nous prêter le soleil un jour de plus ? 
et comme d'habitude , moi je ... !LINK! 
nan franchement c'est pas mal mais à la fin on dirait un disney !LINK! 
ca se compare parce que c'est deux cas de personnes qui pensent que la vie ne vaut plus la peine d'être vécue même si dans un 
tu connais un peu la loi leonetti de 2005 ? 
on me dit que je suis un bobo alors que j'étudie à bobigny donc voilà ... mais enlève ton fav hein haha 
voilà ce que ça fait de supporter arsenal . du beau jeu , de la domination mais tu perds quand même . #realpsg 
hier en m'endormant j'ai eu une paralysie du sommeil .. 
je sens que je vais l'avoir souvent dans les oreillettes celle-là !LINK! 
ce qui m'a amené à penser que j'avais un cerveau intelligent que j'utilise malgré moi et un cerveau con avec lequel je réfléchis . 
mdr y'a des gens qui parlent français là-bas t'inquiète 
aujourd'hui j'ai vu un patient qui était allergique aux corticoïdes . les corticoïdes c'est le traitement des allergies . ironique . 
ptdr guivarch c'est encore pire quand tu le regardes jouer #lt98 
sur une échelle de 0 à 10 , grey's anatomy ça vaut le coup ? 
ajd mon instructeur de conduite m'a dit que j'ai fait un bond en avant . fav si j'avais pas de ceinture et j'ai percuté un poteau . 
tu ressembles à une sirène mais tu marches comme une valse . 
n'y a t-il pas des salles pour en parler justement ? je sais pas , c'est donner une code à une maladie . c'est bizarre je sais . 
#lourd le bonhomme pèse quand même 
2015 nous aura offert les plus beaux fdp depuis bien longtemps . 
pardon je garde tout pour demain soir alors :/ 
on connote toujours la mg à l'échec . on va finir par avoir des mg médiocres et découragés avec leur façon de présenter les choses . 
une fois je me suis fait 500 meuj alors que j'avais sport après 
c'est parce que c'est bien expliqué . là je voulais vraiment cardio / dermato / rhumato ( les 2 derniers sont des matières que j'ai ) . 
dans mon t3 je vais essayer de faire un stage d'urgence à avicenne , j'espère que tu seras mon interne on pourra clasher ensemble 
il est déjà dans ta cave . avec moi . 
t'as failli ne plus la connaître 
c'est réserver le patriotisme aux nationalistes . c'est voler la fierté des français . c'est dégueulasse . 
cet article est génial . 
wah les fautes 
je me remets au travail après manger 
perso quand je réfléchis et que je parle je trouve ne me trouve pas particulièrement éloquent alors que quand c'est spontané ... 
t'es un amour tu sais que j'attends ça avec impatience 
ce soir j'ai testé le sushi-frites rien que pour vous mes abonnés bein 
ah non gros commence pas espèce de fragile 
ce qui est sûr c'est que je ne retournerai pas à cette auto-école 
en vrai toutes les semaines on s'y retrouve avec arsène et on bitch sur la vie 
je crois que le chikungunya vient de me frapper 
arrête putain moi ça m'arrive jamais dans le métro 
tu prends des choses hors contexte et tu en fais un mauvais exemple contre l'alcool . à bas le lobby anti-alcoolisme ! 
banalisées qu'elles pourraient rentrer dans le travail du mg dans la prise en charge ( diabète ? ) . puis pourquoi pas proposer 
appuie sur a vite ! 
j'espère que c'est du 2ème degré ce que tu dis , sinon c'est 700 millions alors que pour le suicide c'est 8 milliards en 2010 
les gars le sapin c'est dans la poubelle verte ou la poubelle jaune ? 
t'avais pas envie de dire qu'il perçait ca lui ferait trop de gentillesse tavu 
je suis passé à côté de la gare de reuilly et il y avait des vieux de 60 ans qui sirotaient sur un fond d'électro . ces mêmes qui appelaient 
on raconte même qu'il peut mettre des coups de talon dans les nuques . 
j'ai mangé les frites en premier pour pas qu'elles refroidissent et je dois avouer que c'est étrange de passer à un autre genre 
pourquoi tu t'es mis en privé d'ailleurs ? 
j'ai une amie qui a une soeur jumelle et c'est son anniversaire . in extenso c'est l'anniversaire de sa soeur #astucemnemotechnique 
il n'a pas dit " bravo t'as bien nagé " , mais il a juste salué une personne qui n'est pas forcement un hors-la-loi . 
l'important c'est de participer 
29 ' : karembeu est à sa deuxième main #lt98 
ahaha trop pas en plus 
je regarde ftwd dans mon bled météorologiquement cataclysmique , déserté par l'homme et ma grand-mère aka " pas-furtif " arrive sans prévenir . 
fin du live france - brésil 98 . rappel du score : 3-0 pour les bleus on est les champions ! #lt98 
des deux la perspective de la mort est réelle et proche . 
c'est ce que j'ai fait , mon chef m'a répondu " ok tkt pas de soucis " 
je vais devoir m'enregistrer au piano pour que vous voyiez de quoi je parle . 
ptsd version france entière !LINK! 
et normalement depuis juillet ils doivent analyser le contexte , donc cette fois-ci je mettais personne en danger ... 
#np whitney houston - fine ( lemarquis & fab remix ) !LINK! via 
bonne nuit ou " que aproveche " comme on dit en espagne mdrrr 
réquisitionné par hollande avec un député ps pour travailler sur un deuxième volet de loi . 
c'est vrai hein je vous trouve hyper sympas mais en soirée c'est trop pour moi parfois 
non merci j'suis négatif à l'ebv 
arrête j'ai peur par ce que je me dis que si je suis pas capable de fermer ma gueule ça passera jamais 
un coup de frein comme ça c'est différent d'un refus de priorité / un stop non respecté . 
depuis que je suis allé chez le coiffeur et avec mes nouvelles lunettes je ressemble à jamy . posez des questions pour voir si ça marche ? 
sors le blédina 
c'est parce que j'étais pas noté sur 666 :/ 
splendide . parce que voyager est l'apanage de la droite maintenant :/ 
t'es pas la seule , j'attends ma barbe comme une enfant attend le père noël . 
utilise tes mmr ou desoxynucléotides transférases 
toi calme toi ! nan sincèrement retire ta malédiction je suis en foetale là je souffre . 
organisme mon gouvernemental 
c'est incroyable ce que fait fkj !LINK! 
coup de barre pré-conduite youpi 
je pense qu'on va en avoir honte dans trois ans . c'est sympa quand même , c'est drôle , ça ambiance bon enfant . 
brad pitt , christian bale et ryan gosling dans un même film ça va envoyer question hormones . #thebigshort 
ne vous inquiétez pas , y'a qui vous accueille volontiers !LINK! 
comment t'arrives à retomber dessus putain ... tu te prends des poignées de porte mais pas un sol 
mais je pense que c'est un tic de langage mais dont l'origine serait intéressante à connaître . 
et quand tu penses au médecin qui a inventé cette technique . !LINK! 
tous ensemble <3 !LINK! 
ils sont déconnectés de la réalité dans l'angleterre rurale 
après elle venait de passer avec une fille qui calait , qui empilait . elle a touché des volants . je suis celui qui conduisait le 
. on dirait bob razowski : " regarde maman je passe à la télé ! " 
le mec s'il gagne la finale à roland-garros il va dessiner la joconde . 
joueur * 
mais on aime poutine n'est-ce pas !LINK! 
réveille toi mon grand il y a au moins 7-0 pour franck à la culture g . 
au moins vous vous matchez 
cette société où on donne la mort à ceux qui ont fait souffrir mais on la refuse à ceux qui souffrent . 
" j'ai dormi une fois , c'était en 1906 " - stakhanov . 
t'as regardé la vidéo d'elle nue dans l'eau que le kouss a partagé ? 
bah frnchmnt ça va bien le tweet game me manque un peu mais de l'autre côté meh 
j'ai commencé à m'attacher à ces débuts nadal , dieu sait pourquoi . j'aimais bien l'école américaine : roddick , agassi . safin , coria 
je viens de passer de la ferme des animaux au livre de leonetti sur la mort dans notre société ... je m'étais pas mouillé la nuque putain 
aujourd'hui , un des ph m'a demandé comment j'allais . 
c'est vrai que nous on raconte tellement notre vie que y'a plus du tout cet esprit . je vois c'est logique . 
je dis ça mais je t'envie quand même pas mal là . paris est plus joli sous la pluie mais quand il fait froid c'est pas top . 
je n'ai jamais signé pour ces cochoncetés 
je suis complètement d'accord . mais ajd je me demande si une action face aux deux en même temps est possible 
l'humour à la skysports > > 
je déconne pour les bottes je viens en claquettes 
je savais que t'allais m'emmener sur ce terrain là , mais on ne parle pas de criminels mais de personnes dans le besoin . 
ce qui me sidère c'est au vu du peu de conscience politique de certains de mes amis , le peu de conscience écologique qui doit en découler . 
ah merde y'a des gens chez moi aaaayyy 
j'ai pas osé dire qu'il avait un myélogramme de prévu . 
neuer c'est incroyable #arsbay 
il a freiné trop tôt , je reculais en regardant derrière et en étant à 1m du trottoir . le bip sonore indiquait une branche ... 
c'est peut-être le refrain ou je sais pas quoi mais j'arriverai pas à dormir tant que je ne sais pas d'où ça me vient . demain j'ai partiel 
oui et les angles morts et pas assez de points . je suis sûr qu'elle a pas kiffé que je lui réponde 
hier soir j'ai décidé d'écouter france culture pour m'endormir , assez efficace . ils passent 40 % de l'émission à laisser plomber les silences 
toujours pas ... y a une guitare un peu pincée ou instrument à corde qui s'approche de la mandoline 
irrépressible envie d'aller manger au pub :( 
j'ai pareil en médecine hein . raconte ta vie c'est parfois plus intéressant que les études . c'est juste pour avoir du follower 
la drépanocytose est potentiellement une réponse de sélection naturelle de résistance au paludisme ( malaria hypothesis ) . 
triste de pas voir au delà de sa propre structure même si je me dois de le respecter . je te souhaite une bonne nuit 
la beauté est passagère , le charme est éternel -> moi quand j'aurais 90 et que je serai encore en train de pécho . 
szczesny n'aurait jamais osé sortir une parade comme ça à arsenal . 
c'est un mec qui parle avec un fou . au bout d'un moment il en a marre . il se casse , mais le fou reste . 
c'est toi après la p1 ça 
j'suis à la bémol je te rejoins bébz 
j'ai envie de me caler sous ma couette et regarder un épisode de kangou-basket . le reste n'est que futilité . 
le 29 ans c'est une photo de moi où j'avais 5-6 ans :/ 
j'crois que c'est parce que je connaissais plus le goût de l'échec . du coup je sais plus trop comment gérer cette situation . 
ce matin les autres co-p 2 ont donc fait leur " pot de départ " alors qu'on est arrivé il y a deux semaines . la cca connaissait que mon prénom . 
jusqu'à la mort de mon grand-père . depuis ma grand-mère n'a jamais voulu d'un autre homme . les histoires d'amour dans cette famille > > 
lance toi 
!LINK! je suis content de voir que je ne suis pas le seul a m'être fait le jeu de mot :/ 
son propos sur le sida avait été relayé il y a très longtemps sur twitter . sinon je ne sais pas trop ce qu'il y a à savoir ? 
ou allongé sur ton lit en peignoir brodé or , flûte de champagne et chaussons . 
le pire c'est qu'il te corrigera quand tu écriras normalement pr ecrir com sa 
elle part en croisière en juillet . dans un dirigeable . 
à p13 , les ph disent " vous allez orienter vous avez pas besoin d'en savoir plus " . les connards sont impunis . 
c quoi enjoyphoenix ? 
c pa 1 devoir c 1 plézir 
spirou ! 
raphaël , 21 ans , galère toujours pour souligner avec une règle en métal . 
ouais c'est pareil que toi : pour choisir ton service à l'hôpital ( si t'es dans les 15 premiers ) . 
non c'est pour chaque catastrophe mondiale ils font ça ( séisme au népal etc ) 
ravi shankar jouait donc de la sitar . rien à voir avec la mandoline mais j'y étais presque dans ma description . 
quelqu'un sait pourquoi exactement oberkampf est fermée ? si c'est par sécurité , hommage ou pour l'enquête ? 
si t'as l'air soin sur ta pp éléctorale et que tu pimp ton affiche je voterai pour toi promis 
hahaha oui je vois 
alors là hahaha . la haine parce que le wifi ici pue la merde donc j'avais des freezes 
c'est plus pour ça : 
non ... mais c'est une femme qui chante 
pendant ce temps là sur la page anglaise de l'équipe d'angleterre #fravnzl 
arrêêête ! c'est musculaire alors non ? une petite commotion 
j'parle pas latin claire j'en ai fait que trois ans 
y'a une nouvelle mode qui se lève en france avec salut c'est cool , de musiques techno x eurodance . 
je sais plus , un truc en salle mais moi j'étais trop trop dans le mal 
je me demande de quelle chanson poe parlait .. 
laisse rebondir avant #technique 
non p2 sinon je ne serais pas à l'hôpital ... et donc c'était plus fatiguant en p1 quand même 
" mdr et sinon ta sœur tjr la meme rengaine elle se porte bien ? " 
haha non sérieux je me souviens pas que tu lui aies demandé . le reste je m'en rappelle tkt la plage , miloche bourrée etc 
putain c'était relouuu 
sérieux à chaque gorgée je crachais des flammes . la vieillesse est un miracle . 
hahahaha grave putain j'aurais réussi à me lever 
j'ai une amie qui a rencontré la personne la plus malchanceuse au monde , vous êtes prêts ? elle est en chir . orthopédique . 
les russes sont sur le territoire , pourquoi cette opposition farouche et quelles en sont les conséquences , tu ne px que désespérer 
on a testé c'est sympa cette nouvelle boite ! on est partis pour la soirée " viernes del rock " c'était spécial 
" la pelouse du parc me manquait " 
" mdr axelle tu dates " 
a cause de notre discussion sur les codons stop je me retrouve avec des pubs pour ugg dans ma tl ... 
apparemment nos problèmes de tva sur les tampons sont partagés !LINK! 
ouais je me suis dit qu'il a pas fait ça du tout du tout pendant les premiers mois ... dis moi 
raconte nous l'odeur , le contexte . etais tu stressée ? sois précise ou ajoute un gif sinon tu réussiras jamais dans le tweetgame . 
les notifications macbook qui se foutent pile sur l'onglet que tu veux visiter < < < 
c'est tellement triste le lendemain 
ma grand-mère allume la télé : " ah oui y'a de l'image ! y'a de l'image t'entends ? " . retour dans les années 30 . 
faisant partie de ladite ss , il allait de soi que c'était toujours de lui que franck parlait . 
+ 1 toutes les semaines . avoir le nombre de tweets et followers inversés montrerait un accomplissement important . là ... 
deux minutes plus tard : " il y a hors jeu monsieur l'arbitre ! oh c'est pas vrai ca " . 2/2 #lt98 
très peu depuis longtemps , ça m'est arrivé mais en général je venais de mouffetard ~ 
ecouter " ne me quittes pas " quand tu es célibataire et que tu ne risques rien > > > 
comme moi sur le portable parfois je confonds emoji et français 
il a voyagé ton frère un peu au fait ? 
sinon c'est très tactique , attaquants bien pris mais jeu rapide vers l'avant . ca reste un match assez fermé mais beau à regarder 
wesh j'allais le faire mais j'me suis dit " nan j'vais aps buzzer " et pdt ce tps la mon chef d'oeuvre mufasa il bloque a 1 rt 
pour la saper , je suis bien d'accord . mais je me pose vraiment la question , malgré toutes les barbaries dont je suis 
lourd ! c'était comment ? 
ça fait bébé :/ 
j'vais apporter un pack de bière on va voir ce qu'ils en pense #idée . 
putain mais miloche j'ai envie de te taper tu me fais tellement toujours ça 
pas eu l'impression que tu faisais cet appel . je suis bien évidemment d'accord avec ce que tu dis . pour toi l'alliance 
mon nouveau dada !LINK! 
é pdt ce tps moi jsui aux chiottes ptn !LINK! 
fonce . c'est mon projet secret post-ecn -> new-zealand et japon 
sachez donc que ce que vous lirez ici n'est que le pire de mon œuvre . 
raiiight #technique . non parce que " coach " ça fait gros beauf qui arrive au stade en tracteur 
une fois dans un rêve j'étais dans une fusillade et je me rends compte " ptdr t dans un reve tu peux faire n'imp " on m'a tiré dans la tête 
" at urbe et orbi " allemand vraiment ? 
mdr les diplodocus ne sont pas morts ils sont sur une île avec tupac et mj . 
wah trop cool cette chanson ! vous connaissiez ? #tropcool #musique !LINK! 
j'ai envie de les défoncer ces gens là 
inscrit y'a pile un an et que j'aurais dépassé l'année par une semaine . je leur ai dit que j'étais en med 
alors là wtf je suis sans mot . tu saisis parfaitement le prisme d'un couple d'ubiquitistes intemporels 
puis j'ai pas taffé #allopsy 
même son avocat a porté plainte contre lui 
la meuf j'ai envie de lui crever les yeux dés que je la vois avec sa vieille tête 
demain j'apporte un pack de bière pour essayer de les détendre un peu . 
hahaha quand tu prononces ça avec un ton mondain c'est parfait de dédain j'approuve 
pour moi les internes c'est des meufs qui ont 6 ans de plus que moi qui veulent juste que je les baise 
le macaron est apparu au début du xxeme siècle je crois 
le soleil arrose la mer de son éclat , vivifie la composition pittoresque dans laquelle se promènent et se baignent les survivants du déluge . 
ils balanceraient du couscous sur les français de souches qui rentrent chez eux . !LINK! 
" au moyen-âge , l'époque où les beaux gosses kiffaient se balader déguisés en capsules nespresso " 
c'est le " grosse " ou le " belle " qui t'a interpelé dans mon tweet ? mdr dis moi je suis pas sur 
mon père me met des nota bene dans ses mails . 
j'ai de la bouffe " au fond de la gorge " mais j'ai encore faim . #mourirobesemorbide 
je sais pas tout à fait .. a priori début octobre . et après plus les années passent moins j'aurai le temps de lire vraiment :'( 
serrer la main à un criminel de guerre . 
entre " le deuil " et " sida : role des associations de patients et émergence de la démocratie sanitaire en france " je vous en livetweet un ? 
non c'est vrai j'ai un dessin d'une amie comme ça dans ma chambre . y'a pas ces couleurs mais c'est un cerveau " malade " 
s'ils étaient pas aussi agités , j'aurais voté pour le npa . besencenot représente la démocratie et en parle avec conviction . 
je souhaite présenter mes excuses à la fille de 16 ans à qui mon moniteur de conduite vient de faire une remarque désobligeante . 
y'en a plus besoin en même temps . 
presque ! 
pourtant tu te présentes la nuit 
oh je ne voulais pas de choquer ( et déçu ) 
" tu baises tout seul dans un plan à trois " 
il est vrai . mais là elle me relance pas , je lui envoie un message pour dire " écoute ... " ? 
c'est la première fois de ma vie que pendant un partiel j'ai dépassé le cadre réservé pour écrire . #fierté 
par contre c'est aussi mal commenté que sur fifa 2003 cette finale #lt98 
c'est clair , il a pas gâché l'originale en plus 
super j'espère il a mis qu'il participait sur l'event 
j'preferais prévenir au cas où tu te réveillerais et tu serais surprise , maintenant tu es apte à dormir 
le boiler room de dj pone est délicieux 
thierry henry qui s'echauffe ( mais qui ne rentrera pas :'( #lt98 
ma question est réellement bisounours en apparence mais c'est dans le fond que j'aimerais une réponse 
c'est au cas où un pogo dérape je peux plus facilement déchausser et gifler avec mes shoes #astuce 
j'viens de lire des commentaires sur internet . 
c'est drôle ? médicalement exact ? on dirait que je cherche limite un reportage putain . episodes durent 20/40 min ? 
t'as dit à tout le monde que tu t'inspirais de ton héros zizou ? 
donc soirée ? !LINK! 
instagram frère 
sinon une autre voisine a accouché hier et a appelé sa fille ... syria . c'est beaucoup plus jolie même si ça va être difficile à porter ( ? ) 
oki ... j'ai eu des reco et je pense que ça va être pas mal de lire ça ailleurs que dans les ronéos .. 
elle était desservie jusqu'à vendredi matin , je doute vraiment que ça ait un rapport . mais du coup j'aimerais savoir pourquoi . 
ça veut dire que c'est quelque chose qui peut intéresser . 
l'explication est un peu nulle à chier mais j'ai pas été choqué par ce dessin . y'avait mieux à faire dans l'humour noir . 
en plus ... photo pour mon cv :/ 
ah ouais d'accord j'avais conduit une seule fois en 1ère en ligne droite 
non j'ai fait preuve d'un sang froid assez étonnant mais il était quand même mille fois plus sympathique que l'autre !LINK! 
au sens figuré je trouve ça très laid , même si ça peut être juste . voilà . 
désolé je sais plus quoi répondre dans ces cas là . 
je viens de reposter 20 chansons sans aucune cohérence sur sc , soyez prêts . 
le jour où je le possèderai . en attendant prête le tien , je ne peux pas accueillir toute la misère du monde tout seul ... 
françois-marie arouet si tu préfères 
si ma grand-mère s'aperçoit que je dors pas pour regarder la finale 98 , elle va m'utiliser en ingrédient principal dans la paella de demain . 
il faudrait les entrainer , les équiper , et les soutenir sur place . 
punaise mais ça c'est vraiment triste , je tweet pas beaucoup et je tweet mal 
ça va ça va , pas le temps de twitter effectivement j'aurais jamais cru mais ma vie est très riche en ce moment . 
étrange ils ont des écharpes de nantes 
c'est intéressant de suivre en regardant les stats en bas !LINK! 
c'était les derniers partiels avant 2016 . 
quand me mentionne j'ai toujours le faux espoir que ca soit :/ 
c'est tout ? y'a pas de chute ? que du bonheur ? 2/10 pour ce tweet . 
pathologique en profondeur . le discours " tu n'as pas besoin de savoir ça = tu vas faire mg " ça doit finir . 
c'est grave des fois quand tu ajoutes 20 nouveaux comptes pour que ça s'anime un peu et que tu te retrouves avec des creux :'( 
lucifer est un monstre ! lucifer est méchant ! 
c'est un peu ignoble d'espérer que des gens aillent à l'hôpital mais svp venez en nombre j'me fais un peu chier là . bisous à demain 
quand tu veux tester " how old do i look " mais que tu n'es pas seul 
c'est une blague . même si sur twitter tu peux suivre des néo-internes qui ont " peur " parce que c'est leurs débuts . 
on lui a donné combien d'euros à sepp blatter pour qu'il démissionne ? 
réellement ne sert à rien même très transitoire parce qu'elle n'a qu'un objectif militaire avec les pays qui soutiennent 
on pourrait créer une " amicale des sans ami " ou c'est techniquement impossible ? 
j'ai vu une planche dans spirou magasine tout à l'heure aux sanitaires . 
euh y a des vine possible mais je devrait grave faire gaffe à comment / qui / ce que je film etc ... 
c'est juste ta ponctuation qui était niaise dans ce tweet 
biscotte c'est le genre de chien qui chie sur un dessus de lit et qui ensuite vient s'installer à côté de l'oreiller . 
je décharge ma haine contre ce type mais c'est à cause des gens comme ça qu'on devient claustrophobes . 
non mais en plus je trouve que ça renseigne pas vraiment sur l'utilité de fusionner les régions ... 
flamini investi pour l'écologie , un footballer respectueux de sa pelouse !LINK! 
hmmm donc rattrapages en ligne de mire ? 
trompée de compte ? 
entre nous je n'ai jamais été confronté au malheur de voir un enfant mourir ... la photo porte en elle l'histoire de l'enfant 
ah oui c'est vrai tes virées nocturnes bourré . 
ouais ... je verrai alors c'est pas con ! je me demande si les 2h que j'ai perdu je peux les remplacer comme ça .. 
oh mon bébé : 3 !LINK! 
m'enfin je vais peut-être pas commencer une nouvelle série alors qu'il me reste une heure et demie de partiel ... 
j'ai annulé une sortie au parc astérix parce que j'avais 2h de conduite et j'oublie complètement du coup je dois de l'argent à tout le monde 
putain j'aimerais bien que quelqu'un me lise un livre en vrai . un peu comme dans " voyage au bout de la nuit " mais avec un fond de piano 
quand t'as décidé d'aller vivre dans le finistère . !LINK! 
vous vous indignez parce que les politiques français font de la récup ' ? en espagne ils parlent encore de l'immigration illégale . 
j'suis un artiste en vrai 
nan j'ai passé mon bac seul 
vrmt c'était pourtant crève les yeux et y avait une blague sur ta jouissance en latin : " at urboui et orboui ! " voilà 
ma soeur > > 
toi tu te couches tôt c'est étrange ou #bonnesrésolutions 
. j'aurais fondu en larmes de rire et de tristesse 
une femme plutôt merde sa mère 
ma grand-mère jure qu'elle ne ronfle pas , mais là de toute évidence elle ronfle . est-ce que je l'enregistre et je casse son mythe ? 
10 minutes que j'ai posté sur facebook et toujours pas de like je fais presque un coma là 
n'importe quoi : !LINK! 
bientôt récompensé . 
pourquoi tout le monde trouve que c'est à la mode de parler d'été indien alors que : 1 ) on est encore en été . 2 ) il fait froid et il pleut . 
ah ouais t'étais ptit alr ptdr 
elle me gave elle me parle genre drague 
désolé je suis fatigué là ça se voit pas mais okidoki ! on peut raconter des histoires avec les emojis 
il est ukip faut l'excuser svp 
putain ils en avaient parlé dans le master que je faisais c'est fou 
et sent aussi le regard désapprobateur de bob et lisa qui s'appuie derrière leur visage comme une autorité inébranlable . 
à mon avis ... les deux autres buts c'était le moral qui était déjà atteint . 
l'affichage des résultats de paces à p13 a été modifié quatre jour après le premier affichage . c'est déjà arrivé ailleurs ? 
donc là c'est pas ironique le retour au 1 ) que tu me fais dans le 2 ) . ah oui , c'est du tchynisme 
apparemment ça a déjà commencé par ici :) !LINK! 
t'étais en train de tweeter ça ? !LINK! ? 
quand tu regardes un épisode de " c'est pas sorcier ! " 
vous savez désormais rire comme un intellectuel sur france culture . 
bah je suis son tuteur , normal . elle me parle comme s'il n'y avait pas de lendemain . 
mais si l'excrush envoie du regard faut y aller 
j'ai entendu " kaméhaméha " quelque part 
« l'espérance est pourtant cette capacité de découvrir dans l'incertain la part d'émerveillement de la vie » . je m'étais pas mouillé la nuque . 
les mecs font rajouter 150 € de frais ( pour eux , pas la préfecture ) pour présentation à l'exam parce que je me suis 
quand un de mes potes prend la grosse tête j'ai envie de le frapper punaise 
l'album du duc vous réunira 
on dirait qu'ils nient notre envie de pouvoir piocher où on veut quand on veut , et avec la musique c'est impossible autrement 
j'ai hâte de voir mon compte bancaire 
et les petites griffes hmmm 
j'espère qu'il va faire une belle carrière parce que j'aime tellement ce genre de buts . 
l'allianz arena ça doit être un des seuls stades où les filets derrière les cages sont là pour protéger le public et pas les joueurs #baybar 
demain je vais me ramener devant un patient : " toi t'es pas malade , moi si alors stp donne ton lit " 
les vraies cojones : !LINK! 
twitter shazam , c'est quelle chanson que j'ai en tête où une meuf chante " celebrate ! ... celebrate ! " sur un air disco ? 
monter l'avenue en rentrant de soirée pour rentrer chez moi et qu'il y avait un chemin 20x plus court et cool .. 
ça sert à impressionner ton ennemi quand tu entres en duel . en vrai c'est grave superflu 
le public acclame djokovic maintenant , c'est à ne plus s'y retrouver . 
" voyage au bout de la nuit " putain 
mais nan putain 
éden matuidi a déjà couru son premier marathon , et toi ? #fcnpsg 
on en profite pour aller sur facebook où nos envoyés nous informent que les gens découvrent ce qu'est charlie hebdo . 
si seulement la vie était aussi facile qu'alors 
personne pour me chanter " ce rêve bleu " pour que je m'endorme ? svp 
beurk algérienne , dans l'assiette ça se joue à la sauce blanche 
en vie . c'est hyper réglementé et assez mal appliqué en france . c'est une loi critiquée par des assos de patients car pas assez 
plus ça allait dans le livre , et moins on pouvait comparer son allégorie à une société moderne actuelle mais qu'est-ce que c'est 
" le taux de chômage est au-dessus de la barre de 10 ? pays de merde je retourne en syrie , au moins là-bas y'a du taf . " - un réfugié . 
avoir la bonne idée de repasser le permis , se faire proposer des dates 6 mois après . 
ca va c'est pas comme si les résultats étaient tombés en mars 
le p'tit 4h du matin tu kiffes aussi nan ? 
il faut l'avouer c'est une piètre excuse pour une biffle 
oui il y a longtemps . ca m'avait frappé pour la comparaison à staline . ca me frappe aujourd'hui encore . le mec a compris l'homme . 
c'est les vacances là mais le 15 septembre wlh je vais décharger mon sac 
olallala les gens de ma fac en voyage humanitaire c'est pas tolérable . " viens ici petit kinoi on va faire une photo de profil fb " . 
plage sans s illettré de merde 
j'me tâte franchement . l'année prochaine tu continues ? 
j'arrive pas à savoir mais comme c'est pas ma pote -> 
gasquet break dans le deuxième set youpi 
mais on s'en fout ? pourquoi ça nous intéresse on dirait qu'on veut en faire un papy cool victime de sa fille 
y a pas une seconde où je pense pas à mon coiffeur depuis hier . autant vous dire que c'est pas pour trouver un moyen de le remercier . 
coucou ma chanson spéciale vacances woop woop !LINK! 
il y a un surenchère qui l'est indéniablement . 
" j'me suis fait un p'tit juif , et je parle pas d'un coup de jus dans le coude " . 
pas un seul drapeau de l'algérie dans le wembley stadium #angfra 
quelqu'un peut me donner le nom de la track à 13 ' je meurs là . !LINK! 
je vais commencer à convulser là : retour de la ldc et retour en france le même jour je tiens plus . 
putain ses tirades étaient magiques , maintenant elles ne sont que mièvreries 
c'est tellement répugnant mais tellement humain de penser ça , ça doit être une horreur quand tu réalises que tu y as réfléchi . 
putain tu vas me tuer avec ça . on dirait qu'ils veulent te faire entrer dedans comme un naïf et te bloquer les portes après 
bing : " receipt , dude :) " mais haha joyeux anniversaire j'espère que t'auras un gâteau 
ma grand-mère devant la télé : " là y'a plus d'internet , pourtant il est allumé " ( la tnt ne capte pas ) . 
ahahahaha merde désolé 
ça y est miloche tu vas à un festival c'est la fête tchip même . faut des bottes le reste osef 
l'accompagnateur a dit " non " mais il racontait sa vie et était " fatigué " . mon moniteur quand je lui ai raconté a dit oui mais pas 
quand on te parle en estonien 
ce soir on a pris le métro et à part quelques personnes visiblement peu sereines on a pu se marcher dessus . c'était génial , c'était paris . 
quand tu veux et peux y aller , tu es adolescent . quand tu peux mais veux plus y aller c'est que t'es adulte . 
malabar . mais tu vois lui utilises la force . aujourd'hui , on peut y voir quelqu'un qui s'obstine à se sur-diplômer ( ? ) 
est-ce qu'il existe un site pour se renseigner à propos d'une exposition d'un peintre prévue dans sa ville dans les mois à venir ? 
chelsea - arsenal à mon avis on va pas rester polis bien longtemps ici 
personnel car je ne suis pas en france . comment ça fonctionne les proxies svp 
quand ça sera passé tu pourras rt mon tweet sur les biceps stp je l'ai trouvé excellent 
ok y a du lard mais c'est quoi ce bout de viande ? 
( petit indice , il m'a demandé si pays s'écrivait bien " p . a . y . e " ) 
c'est irrespectueux le public qui applaudit les fautes de djokovic ... 
bons partiels miloche :) ) ) 
putain ma grand-mère elle vient de mettre sa radio c'est de la grosse house 
donc en gros le multiplex sur c'est juste les matchs du bayern et du barça cc que des buts . 
oui , c'est arrivé l'année dernière aux d1 de ma fac également : 0 rattrapage après les affichages du s1 . 6 mois après , la moitié de 
bein sport qui interview n.sarkozy j'ai éteint la télé directement . 
peut mettre plus de temps ... 
par ce que c'est l'effet surprise 
neuer est fautif , il relance trop rapidement alors que les joueurs sont autour de l'arbitre . #barbay 
tout d'abord je tenais à m'excuser auprès de toutes les personnes devant qui j'ai calé aujourd'hui . 
faut jamais sous entendre que tu peux le faire toi même sinon c'est mort 
pas uniquement tu sais ... c'est très complexe . l'arn peut être la jambe ou la cheville ou la totalité mais sans la rotule . 
soit c'est le mec le plus drôle du monde , soit vraiment quitte l'appartement et brûle-le en partant . 
entre 36 et 39 , on appelait ça officiellement des " camps de concentration " pour les immigrés fuyant la guerre en espagne . 
" lorsqu'il n'y a personne pour vous aimer autour , ça devient de la graisse " 
question bête : où as-tu appris tout ça ? 
putain mais l'enfant que tu es à vouloir et encenser la violence ! 
avec des chocapics et un bol de lé 
tu es comme la zone 5 tu m'es inaccessible ? 
+ là askip on est en 29 selon toi donc le monde est en effervescence il faut que je me tienne au courant 
ouais j'y ai pensé ... 
les gens qui s'offusquent pour un drapeau français sur une pp mais qui s'en branlent à longueur de l'année des autres conflits . 
" voilà j'veux prolonger le coach est satisfait voilà on a beaucoup travaillé maintenant je pense au match de demain avant ça " 
crois pas hugo il va te faire des concessions un vrai dealeur impose sa loi 
demain je serai en stage dans un service où les gens ont tous la voix de joey starr , où ça crache plus que dans un escalier à la courneuve , 
je reste éveillé jusqu'à 04:41 pour voir djokovic gagné , ma vie n'a plus de sens . 
alexis sanchez avec la balle de la victoire #gunners 
je vous avoue que pendant le 1er set je me suis demandé si je m'étais pas un peu trop enflammé sur la qualité du tennis de federer . non . 
j'ai envie de prendre en photo tout le livre comme ça je suis amoureux 
puis comme je suis un génie je vois que mme.trucmuche a une prescription qui correspond grave à mme.machin et le dis à l'interne . 
en gros vos deux gros arguments dans une coquille de noix ( le fn hein ): immigration / chômage . 
j'ai cette dure impression qu'en physiopath ça risque d'être dur si je ne comprends pas toutes les subtilités de la neuroanat 
c'est normal quand on est franco espagnol et qu'on est actuellement en espagne nan ? nan je dois twitter sur la slovaquie . 
ce que je cherchais mdrrr ravi shankar en plus j'avais son nom en tête !LINK! 
j'éclate une assiette vieille de plus de 50 ans . ma grand-mère : " ah si tu savais , on a perdu beaucoup plus pendant la guerre " . 
la zone abonnés eurostar 
on reprend les bonnes vieilles habitudes → gallant - weight in gold ( donatachi remix ) !LINK! 
excusez mon ignorance , c'est quoi le nom de la musique derrière ? !LINK! 
fort bien les kurdes sont des combattants braves je pense que tu choisis là un noble dessein . 
pour la ligne infranchissable . j'aimerais retrouver la distance entre le car et cette ligne ... 
rien à voir avec le match aller . le but pris contre le cours du match et les occasions manquées permettent des frissons . 
éclair moi sur ce qu'il a voulu dire 
la seule chose qu'un homme subit dans sa vie c'est le toucher rectal . le reste n'est que plaisir . !LINK! 
quand tu valides en forçant 
34 ' , 1-0 , thierry roland , ivre : " alors que nous entrons dans le dernier quart d'heure de cette partie " 
chaque suicide coûterait 800 000 € à l'etat 
putain les frissons quand même quand petit marque . #lt98 
la comparaison est inutile dans l'apport en général , mais sur ce type d'action c'est frustrant 
ni l'un ni l'autre ok raph 
la meuf est tombée en chien sur toi 
quand quelqu'un prend mon ordinateur deux secondes et ferme tous mes onglets alors que je lui ai rien demandé < < < 
crois moi si j'étais prof de pilates , tu aurais une réelle chance de faire une crise d'asthme 
magnifique le logo de thepiratebay.vg ... 
n'est pas complète , associée à celle des forces limitrophes 
je me demande ce que sami naceri aurait fait de toute cette histoire de vtc 
ça y est ! elle m'a regardé genre " wtf mec j'étais en train de me lécher la patte refais plus jamais ça " 
14 ans après , il attend toujours l'étape 2 et il n'a toujours pas d'enfant 
et le communisme tout le monde voyage , mais c'est en train et au goulag ? 
" ah mais oui , mais tu sais que l'éternité c'est long hein ? " qu'elle me dit . 
c'était spontané c'est le plus important . 
ouais , ça et le cancer 
d'autant plus que la fin de la phrase est : ça fait mal , mais ça marche . 
soit poutine a décidé de changer de cible , soit on va bombarder inutilement des syriens avec eux main dans la main . 
en médecine tu demandes pas une partenaire pour aller au " prom " ou au " gala " , tu cherches un co-retranscripteur pour les ronéos . 
l'iran j'ai l'impression qu'ils font des efforts pour s'intégrer à la communauté internationale mais qu'on continue de leur chier dessus ( ? ) 
en 2012 j'avais créé un des premiers groupes facebook pour deconner avec mes potes : chirac 2017 . j'ai reçu beaucoup plus de demande d'ajout 
ça s'apprend pas textuellement l'éthique ça se débat , ça se discute mais lire c'est un supplice . 
radiateur je suis né au xxeme siècle stp 
j'attendais ta réponse 
les gens ne pouvant pas être présents étaient tenus au courant au téléphone . tout ça pour avoir le meilleur stage , déjà en vue des ecn ... 
j'aimerais bien me joindre à toi dans la déception mais je dois déjà le dl et le regarder oklm 
non mais toi t'as un soucis avec tes accords . haaan 
ils sont pas fils de président / dictateur . je nie pas que c'est étrange et qu'en déclinant l'identité ça serait + net . 
robert en bourreau lunettes-nazi et elizabeth en lunettes coquettes 
ça sera tout seul avec du champagne et pas des croissants :/ 
je suis pareil mais mieux vaut tard que jamais comme dirait l'adage .. puis dans quelques semaines les cours reprennent :'( 
envie d'un domac et de vin rouge 
quelle erreur fatale de penser qu'il y aurait de l'ambiance à l'hôpital . 
elle n'a pas de téléphone à portée mais les voisins du dessous sont présents . elle décide de cogner sur son parquet pour les alerter . 
respirez de manière superficielle à un rythme très accéléré / découpé en alternant un cycle par la bouche et un autre par les narines . 
direct tu établis un rapport de dominance en pissant sur sa table au fdp puis tu lui proposes un five en grand seigneur 
meilleur choix de ta vie 
vous pouvez suivre mon combat sur le hashtag #teamtiensbonrafou 
pourquoi elle est intéressante cette embrouille ? 
ah bah c'est sûr qu'avec un premier service retrouvé ... 
franchmnt j'me fais chier et toi ? 
efficace contre leur douleur en fin de vie , une " loi pour les soignants et non les soignés " . c'est pour ça que leonetti a été 
je vois enfin ce que ça fait de supporter marseille quand ils jouent contre le psg #fravnzl 
c ki les invitait 
a crever un coeur . !LINK! 
pourquoi y'a plus d'arbitres qui rentrent sur le terrain ? #psgreal 
quand je rentre de stage mon chat ronronne et mon chien me fait la fête . ici je me sens aimé , pas comme avec mes patients . 
on pourra augmenter le nombre de cancers de la peau grâce à un masque mais ce masque n'est pas un problème , parce qu'il y a le cancer . 
la relation de soin s'établi lorsque l'on s'assoit à côté du patient . #mededfr 
réfugiés politiques sont en general des migrants . 
ça la musique du diable il y a 20 ans . maintenant que ça s'est démocratisé , let there be raves . 
le mec a gardé dans la voiture de l'auto-école un prospectus pour des masseuses chinoises qu'il avait appelé " les putes " . alors soit ça le 
" faire genre qu'on est pauvre " #delirederiche 
ça veut dire quoi ça ? tu fais pas du droit toi dis donc ? 
hein ? pourquoi je serais à reims ? 
cavani se rate sur le but de lavezzi > > > #mhscpsg 
" est-ce qu'il existe des personnes qui se souviennent de tous leurs rêves ? " moi :) ) ) 
j'suis trop intelligent putain . 
ça se trouve il a confondu " fax " et " mail " du coup il s'est viré sans faire exprès 
oui ça se voit qu'elle n'a eu que mention assez bien . 
il s'était reconverti au socialisme ça le lave de tous ses pêchers . 
c'est pire que rick ashley cette merde !LINK! 
nishikori , débutant depuis 2007 . !LINK! 
nishikori qui arrive déjà tard et dimitrov qui confirme pas y'a pas énormément à se mettre sous la dent . 
ma grand-mère de 97 ans c'est éteinte ce matin et dans un dernier élan de bonté , elle a pu donner son foie . a 97 ans . 
je parlais pour mais l'offre est universelle 
on te l'a volé ? je comprendrai jamais les histoires de vol à l'hôpital 
peine de mort pr toi 
mon grand-père , plein de pragmatisme , demande à l'infirmière coordinatrice : " est-ce que vous avez une idée de comment améliorer la publicité 
quand bae te parle en haïtien 
et trois jours plus tard , l'interne lui avait dit : " madame , vous allez pouvoir remanger des paellas " . 
isner n'arrive à gagner aucun point au-delà d'un échange ... 
ça a une valeur le fav ? 
rentrée demain + chikungunya ça fait beaucoup de maux 
ce matin on s'accrochait tous du regard . " non , je ne suis pas terroriste et toi non plus " se disaient nos yeux . on était respectueux . trop . 
je vais regarder la vidéo alors 
c'est quoi ces alternatives ? ouais là c'est soit je demande un certificat de convenance soit je paye 104 € 
j'suis sans mot . trahison , disgrâce . 
il y a une maison sur la plage avec une baie vitrée . derrière on peut voir un lit " d'hôpital " avec une personne âgée . 
j'viens de bloquer un mec parce qu'il me répond pas quand je le mentionne . cc 
( putain entre nous miloche miramar c'est mignon mais c'est proche du degueulasse par endroits hein . mais on l'dit pas ) 
pratique 
y'a que moi qui galère à ouvrir les putains de médias sur twitter ? 
les enfants qui se font des calvities en se coupant les cheveux = le truc le plus drôle à tous les niveaux . 
l'odeur du fer sur les doigts < < < 
avec les dents 
bien sûr que ça coûte cher , mais ta sécu aussi elle coûte cher et ça sera pire dans 10-20 ans ... 
pour moi cette phrase est fausse . une maladie grave est un déterminant sur l'estimation de la qualité de vie . 
apparemment c'est pour la foire du trône #lt 
j'ai cru que tu parlais de mon tweet :/ 
toujours est-il qu'en stage tu vois des traitements que tu reverras plus tard . 
non je parlais de l'émission à 4h du matin 
#np " gener 8ion - emotion engine " , un délice 
venez liker ce wondermix de mon pote tundé pour qu'il puisse mixer au social le 27 en bonne compagnie ! c son aniv !LINK! 
c'est ce genre de personne qui ruine mes sorties , qui baise l'ambiance d'une salle en étant trop foncedé pour s'amuser 
richard gasquet a le même coup droit que donkey kong sur mario tennis . 
en espagne si tu ne sens pas l'odeur de l'huile d'olive qui bout à 14h c'est que tu n'es pas en espagne . 
( on peut apercevoir ma famille mdr ) 
pourquoi ils veulent arrêter / changer de club ? les résultats ? 
je viens de voir passer une photo de camille muffat et je me suis souvenu qu'elle était décédée . quelle tristesse . 
" les gens non-autistes sont en colère parce qu'ils n'ont pas eu d'augmentation par exemple , et les autistes en rigolent et le rire est 
non c'est un bonhomme t'inquiète c'est lui qui refroidit les glaçons s'il en applique . 
twitter si tu connais un compte yt ou autre source qui propose de la musique de restaurant indien j'te kiffe 
ça légalise toutes ces pratiques mais ça ne réduit pas le chômage je pense qu'on est bien d'accord 
je viens de tomber sur " celebrate the nun " un groupe de synth pop lourd #lourd 
stplé oui je veux que les allemands jalousent ce pays d'accueil qu'est la france . 
même les dimanches 
c'est les soldes à la bijouterie 
moi et la concordance des temps mdrrr putain 
thierry roland a une pensée pour ceux , dont lionel jospin , qui fêtent leur anniversaire en ce 12 juillet #lt98 
" on n'hérite pas de la terre de nos ancêtres , on emprunte celle de nos enfants " . #cop21 
parce que là je croyais qu'il me restait que 4 cours à faire demain en fait y en a 8 et pas des moindres . 
je viens d'avoir ma première promotion chez wow trop content 
a chaque fois que quelqu'un annonçait son choix , les murmures augmentaient . les yeux rivés vers l'écran on analysait les choix restants . 
je veux un cinquième set pitié 
wah c'est ça la vraie vie !LINK! 
en ce moment ça me fait ça pour trop de langues c'est cool je me sens polyglotte traducteur au parlement européen 
il n'y a plus de règles ... 
j'quitte le hood deux secondes et ça part en couille !LINK! 
ouais c'est effrayant de voir qu'encore une fois le mec à écrit une histoire intemporelle 
tu crois que les gens regardent onpc pour quoi ? pour en parler sur twitter . 
genre la sempiternelle ascension de cornet ? 
" j'ai ce meilleur pote depuis 5 ans , hier on buvait des bières sur mon balcon , on riait surtout . un ( ... ) de mon année . " 
plus peur de mon chef qu'un terroriste 
pourquoi éphémère par contre ? 
blessés , pas morts ... mais j'espère qu'ils sont pas gravement atteints 
toi tu fais même pas de rêves 
c'est quoi cette perversion obscène qui à tout prix vous pousse à croire à chaque rumeur terroriste ? 
3750 - on peut remplir une piscine olympique ( 3750m3 ) en essorant le maillot imbibé de sueur de sanchez après chaque match . transpiration . 
le travail se fait au niveau du diaphragme , faut le contracter très toniquement 
avec plaisir , mais je te rejoindrais vers la fin 
c'est chiant . ça me rappelle la fête de la musique quand je vois des lycéens partout euuurgh 
aiiight ! tu fais une petite intro : moi c offel-i etc puis ta grande compétence et en quoi ça sera utile puis wlh conclus ° 
on est qualifiés automatiquement pour la coupe du monde 2002 ! #lt98 
voir le nom de l'album ? 
ca va se finir en 0-0 du siècle ce match . #barbay 
je repasse cette vidéo en boucle depuis hier soir !LINK! 
je parlais pas de ce dessin là mais de celui que j'ai chez moi . :/ 
olalalala je suis pas éternel non plus 
comment j'ai la haine ça se trouve j'ai réussi . puis y'a plus grave dans la vie . 
pendant que les manifestations abondent pour l'accueil des réfugiés , en catalogne on manifeste pour l'indépendance . 
j'veux pas faire de jalouse = = = 
biscotte je l'ai lavé il y a 3 jours la meuf elle pue déjà crari elle met pas de déo 
leonetti dans son livre dit qu'une personne sur deux qui tente de se suicider ne recommencera pas . mais le center for suicide prevention 
je dois tourner à 1800 + . c'est une horreur . je prends des leçons de 2h et au bout d'une heure on commence à rentrer 
ce qui rassemble les êtres humains au-délà des étiquettes " 
les raisons sont liées à une mauvaise application des coefficients prévus ... 
twitter , aussi inutile qu'un lave vaisselle en afrique 
si on accepte de le voir comme un personnage qui disait des trucs drôles et wtf on oublie que si le racisme a été véhiculé sous 
oui , mais j'espère qu'il n'y verra pas un manque de respect ou je ne sais quoi , notre rencontre s'est faite après le cours 
je crois qu'il n'y a pas de mots comme ça pour les p1 . les classements sont définitifs , signés et tamponnés . 
mdr t'as changé . 
de rien ! lis la préface de badinter sur internet il vend le livre un peu 
t'as passé tes exams / ça s'est bien passé ? c'est dur de trouver la motivation en plus parce que t'as l'impression d'accompli 
pour ça que tu es partie en chine , cette culture cache aussi ses affreux défauts qui s'exposent aux yeux qui trainent . courage ... 
ici , tous les genres musicaux : !LINK! 
bon donc si tu veux on ira leur faire coucou à 100m du rivage , voir 10 car ils savent pas nager on pourra vrmt 
( karembeu , barthez , zidane et platini n'ont pas chanté la marseillaise ) #lt98 
" ces balles de break étaient pas loin d'être des balles de match " mais ferme ta grande bouche lionel chamoulaud . 
mais ok tu veux que je fasse comment , apprends moi à être un gars bien alors . 
j'ai regardé sans son au début je comprenais pas putain 
district c'est meilleur que ph ou c'est l'inverse ? 
le line-up me dit oui mais le prix me dit nique sa mère ... 
c'est fou comment ces gens là n'ont plus honte de diffuser des " lois " qui pouvaient être appliquées en 1936 . 
ça a l'air chiant à part cette partie mais du coup je garderais pas la blague pour la fin si tu vois c'que j'veux dire hmhm 
au permis , à mes potes pour la place que j'ai pas utilisé et à jésus pour les verres qu'il m'a payé ce soir 
comme une grande personne me l'a dit , " force et honneur " . je pense à toi , je te lis et je comprends ta peine . :) 
je suis en train de me faire rt ce tweet : !LINK! . j'espère que le sarcasme était compréhensible , j'y suis sensible bien sûr 
t'es vraiment une inspiration pour moi 
je sais même pas si j'ai déjà lu du maupassant . sans doute en français ... 
bien sûr que si tu regardes une minute de silence en ayant fait " mute " sur la vidéo tu risques d'être impressionné . 
me fais pas * que de fautes et d'oublis 
mais un sport d'équipe avec les classements c'est tellement plus fun quand c'est toi qui le vis 
je suis d'accord , sauf que bien des personnes n'auront le trip suicidaire qu'avec la maladie . et dsl pour cette faute , il est 2h ~ 
évident * 
pourquoi " postbad " je comprends pas ce que ça veut dire lol 
" g senti une gene a la hanche alr g demandé au coach de sortir voilà " tu t'es niqué comment ? pth ? 
victoire pour les étudiants : !LINK! 
pk j'mets mes écouteurs moi , ma grand-mère est sourde 
cool j'ai eu peur 
mouais j'sais pas hein j'ai déjà regardé des séries chiantes mais bon voilà je sais pas les gens en parlent 
pour pouvoir bircher à propos du voisin du milieu ? 
c'est un bonheur 
ah t'inquiète on s'est fâchés en bons babtous mais comme j'ai signé un contrat les mecs ont l'habitude des énervés 
patient hyper anxieux qui lit " les contes des folies ordinaires " 
ça c'était à 0 sur l'échelle du rapport . hello on parle de ss et pas d'un militaire . 
il voulait écrire en japonais pour nishikori il s'est trompé il est tombé sur l'alphabet grec . 
quand j'étais petit je rigolais pour " omelette femmelette " mais je savais jamais quand sortir cette vanne :/ 
l'émotion est vive dans ce stade de wembley . nos meilleurs ennemis . #angfra 
c'est clair . mais lui utilise cet argument pour dire que l'euthanasie ne laisse pas une deuxième chance . 
toujours au service des profanes 
ils ont gâché une énorme occasion de but là ... 
c'était le message du soir , mieux expliqué par l'itw de snowden par john oliver . 
le travail rend libre , disaient les nazis ? ils n'ont pas fait médecine . 
ça va fav en masse bande de batards 
panteros 666 ça doit être le seul artiste de la nouvelle vague française a avoir pensé à une identité artistique . 
mais si :/ 
gros j'ai un carnet là l'inspiration est grande le souffle sera puissant 
professeur hospitalier , l'un des plus haut grade de l'hôpital dans un service . d'habitude tu dis " bonjour " ils répondent pas ... 
les copieurs de blague 
autour du don d'organes ? " . c'était une question qui demandait réponse en trois parties , l'infirmière n'était pas prête . 
" ajd nous allons parler du poulpe " . ca a été le match ? 
c'est thuram qui pousse ronaldo dans fabibi #lt98 
mais en chine ils font comment pour savoir qui sera mannequin ou pas s'ils se ressemblent tous ? 
on peut toujours viser le bonus défensif ? #fravnzl 
j'écoute un remix de signatune ( !LINK! ) et comme d'hab je pense au great dj mehdi 
pourvu qu'ils maintiennent la cop 21 
l'espri du male et graver sur sa face 
le barça en état de grâce et le bayern méconaissable qui paye aussi ses absents ça donne un match frustrant . #baybar 
j'sais pas si je serais capable de faire du foot en club , j'en ai fait quand j'étais plus petit . 
sisi le feu d'artifice à paris on fête quoi ? 
haha j'suis pas autiste non plus ça va 
quand t'es heureuse de perdre ta virginité : 
peut être plus facile d'apprendre à conduire avec des potes 
château latour camblanes - 2010 délicieux pas trop cher 
du coup j'ai pas compris 
premier jour de stage ✔ ️ 
faut dire que depuis l'ère qatari et même de tout temps , jamais un début de saison a été aussi réussi et entrainant que là . 
on en a mis une dans le coffre 
je pourrais avoir un cours nommé " histoire et sociologie de la cantine au xxème siècle " , j'adorerais ça . 
bitch snap ok d'accord je suis genre 173518 comptes daft punk déjà haha 
ouais j'fais du foot une fois tous les deux ans genre .. 
quand les femmes me voient !LINK! 
avant ou après un grec ? 
quand ma mère essaye d'être convaincante : 
ca faisait longtemps que j'avais pas été aussi heureux d'être brûlé vif par notre soleil . #5joursdepluienonstop 
je sens que ça va vite m'épuiser la vidéo d'enjoy phoenix . rien qu'à la première lecture ça passe difficilement . 
" ce contenu ne sera pas accessible aux inconnus qui voudront regarder ton profil " - facebook 
je l'espère alors 
fais pousser ta barbe #astuce 
je vais enfin pouvoir commencer winckler , le dernier livre de la liste d'été . je n'ai rien lu en dehors de cette liste depuis :/ 
le pire c'est que j'ai les notes en tête ... 
les affrontements cameron - corbyn sont tellement drôles . 
bon je croise les doigts j'ai envie que ça se lance cette merde . 
mdr ils ont arrêté ma grand-mère les salauds . !LINK! 
" le terme de race n'existe plus dans la constitution depuis 2 ans svp " 
c'était pas personnel , je ne te juge pas . c'est l'exemple de l'itw que j'ai repris et que je trouve parlant 
puis des personnes tellement humaines en général : avec les patients , avec toi . des esclaves qui gardent un sourire et un regard lumineux . 
ouiii je crois 
mais là en plus elle va me balancer un regard condescendant genre " hm , mouais , on s'est pas réveillé ? " sale p * te 
pour la première fois je suis en pull , jogging , chaussettes et j'ai froid aux pieds . 
la guerre en syrie ne peut pas être quelque chose à regretter , ou alors c'est parce qu'on aura pas assez agit . 
le réal et la juve au complet ça risque d'être un joli match ce soir . 
j't'ai toujours pas vu mais j'suis sûr t'es le boutonneux qui parle en dci derrière les étagères de médicaments . 
mdr impossible . père a un manoir dans paris 
les anti-fas de mon fb qui ne valent pas mieux que les fas , qui continuent leur misérable querelle à laquelle moi , mouton , je n'ai pas accès 
" ah ouais tu casses ? " 
ces deux clubs passionnent largement plus de supporters que n'importe quel club lamba de ligue 1 
sur cet acquit de bonne conscience , je me tairai à jamais . #lt 
exprime toi 
mes amis n'y vont pas mais je sais pas perso 
quand je suis fatigué en stage je rêve de m'allonger dans le deuxième lit d'une chambre occupée par un patient et de parler avec lui . 
c'est qui ce soir stp ? 
il permet une erreur sur 1 milliard commises . sans lui tu ne serais rien . respecte le et remercie le . 
demain si c'est comme ça je vais voir un patient qui est là depuis 2 mois et je lui fait un interrogatoire . " mais pk vs me posez ces 
misanthrope j'essaye de me convaincre que ce type ne reflète pas l'humanité . mais en soit il fait sacrément pencher la balance . 
mais son image de petit papy tout fragile qui faisait des trucs pops avant non 
pour les différentes anémies ? 
tu peux pas juste me demander ça et t'attendre à ce que j'arrête d'y réfléchir hahaha 
piqué il pourra plus baiser shakira #barcabayern 
chacun ses problèmes . : c 
entre autres 
il leur faut quelque chose qui soit au programme des ecn visiblement 
doucement sur les noms de famille wlh 
ah mon gars j'ai une courbature au mollet gauche je sais pas pourquoi 
m . le président , la france doit accueillir julian assange ! !LINK! 
je me demande juste si après les négociations avec poutine , on ne sera pas contraints à le garder puis le virer après 1/2 
j'me fais du mal là 
où on se promène à travers un orchestre de dark vadors je serai je serai ? ? ? oui en pneumologie bravo ! 
ouais je regarde les critiques pour être sûr de pas passer à côté de quelque chose . 
" si vous n'arrivez pas à faire votre noeud de cravate , et que vous êtes dans une société où vous devez porter un cravate alors vous serez 
tellement sereins en défense qu'à tout moment on peut faire rentrer vikash dhorasoo #lt98 
je trouve qu'ils annoncent bien les clés d'un match . 
bonjour , est-ce que ce que j'ai noté sur la force passive est correct ? ça me paraît étrange : 
leur avouer qu'on a un soucis de chômage en france donc notre situation n'est pas tip top . 
deux cartons jaunes en une mi-temps pour un attaquant . après il dit à l'arbitre " t'es fou " . 
mdr n'importe quoi , t'as oublié tes followers où quoi ? carpe noctem mon pote 
à défaut de couilles je vais lire " dernier jour d'un tôlard " que j'ai jamais lu et si le style me plait je m'y pencherai plus . 
ce moment gênant où tsonga se rend compte devant tout le philippe chatrier qu'il est analphabète . 
par contre correction début septembre = rattrapages ? 
quand j'écoute les premiers sons de caracal la patience s'affaibli 
enfin je vois un peu quand même comment t'es retombé mais j'avoue que pour retomber sur l'eias faut que ça soit brutal 
il y a quelque chose d'important aussi dans cet article , c'est cette expérience , ce vécu qui fera de toi quelqu'un de + fort . 
non je trouve le fait de le mettre en privé un peu bizarre , je connais de base pas grand monde ici alors y'a pas de privilégiés 
en temps qu'agent je t'interdis de publier ceci 
cmt il s'appelle le phobique des administrations tu me fais penser à lui 
je les trouve setables en plus 
farce et atrapp 
il va tenter de récupérer des maillots à la fin du match pour les revendre ? #fcnpsg !LINK! 
on dirait trois potes bourrés en soirée qui essayent de faire bonne figure ... 
on est en couple sur facebook depuis 2002 
ah ouais ça part sans toi enlalala ... tu joues à combien ? 11 ? 
avis aux externes : vous avez utilisé quoi comme livre pour la neuro-anatomie ? 
" c'est bien connu : pour manger moins , il faut maigrir " 
je vais faire hématologie 3 mois puis rhumatologie 3 mois ( pile au moment des révisions de la matière ça peut être super bien ) . 
. on sait que tu aimes beaucoup wawrinka mais roger a été quand même impressionnant de maîtrise pour l'instant ... 
haha au moins tu t'ennuies pas ( je savais pas que de gens gâchaient leurs rêves pour faire du repassage ) ... 
on dirait le requiem en d mineur de mozart mais c'est pas ça :'( 
25 à priori , ça va peut être évoluer et toi ? 
ma sœur quand elle était petite elle faisait un bisou au téléphone quand elle raccrochait 
c'est bien ! ça se voi ( yai ) t quand tu ecri ( vai ) s . c'est heureux de retrouver les petits plaisirs sans pression non ? 
#np jamie xx - loud places ( john talabot remix ) 
une meuf te demande une photo de torse , tout est normal . tu demandes une photo de son torse à une fille et tout de suite la terre explose . 
c'est gentil pd 
ah mais non c'est mort c'est une énorme connasse . j'ai jamais ressenti autant de haine envers une personne . je fais des doigts dés 
l'impression que c'est moins une discussion diplomatique mais une vraie discussion de nécessité . !LINK! 
c'est quoi les pouvoirs de stella svp ? 
la dernière fois c'était jamie lannister . 
je renverse un verre de vin . ma grand-mère : " ah ça par contre , c'est plus grave . on en avait pas pendant la guerre " . 
a ton avis on va se faire butter par qui en premier ? :( 
twitter inanimé à minuit trente : ça se voit que tous les gens que je suis ont pris pour bonne résolution de se coucher tôt cette année . 
quand tes followings sont un peu trop imbus d'eux mêmes ... #sciencepo 
et je me suis senti mourir dans mon rêve . je devenais lourd et tout s'obscurcissait 
je viens de voir le but qu'a mis flamini à tottenham ... 
tu t'ennuies ou c'est quoi le problème ? 
" résultats 48h sur internet " . jours ouvrables -> lundi ils vont faire le pont . résultat mercredi ? 
je sais je sais , je dis juste qu'ici ils voient pas de crise humanitaire mais toujours une grosse fuite d'eau .. 
ah ouais donc bof bof s'ils changent de club tu peux pas trop les suivre 
qui il s'apprête à discuter . et si la personne est réfugié politique alors oui au frais du contribuable , c'est la chose humaine 
j'suis d'accord mais faut faire gaffe à la blague . dans ta vidéo c'est drôle et il sort les mêmes conneries le mec à la limite 
doux comme un mouton , mais sans les poils . 
de la maladie un facteur en moins . 
même au niveau malléolaire je m'y reconnaitrais plus que la glene 
euh " beaucoup " . en vrai juste dû lire 7 pages / jour depuis octobre et ma rentrée . tristesse de ma vie . mais oui toujours 
pourquoi je découvre le hashtag #enjoycooking que maintenant ptn c'est un des meilleurs trucs qui soit arrivé à twitter . 
j'écris absolument pas comme un médecin encore , plutôt comme une fille en ce1 . 
il y a vrmt des sportifs qui forcent l'admiration . eux qui sont si convoités et si marchandisés , se comporter ainsi comme un être sensible 
64 ' , jean-michel larqué : " allez stéphane ( guivarch ) il faut regarder le ballon ! " . #lt98 
même si dans " changer d'avis " j'inclus une personne d'origine non suicidaire qui le devient . 
comment redonner un goût à la spécialité " mg " -> approfondir le champ de connaissance ( utopique ) . 
puis j'ai senti quelque chose sur mon dos , des respirations . c'était horrible .. 
pizza hut ne compte pas claire 
sans déconner elle me couche sans problème , et je parle pas de border mon lit . 
pogba il a cru que c'était l'heure de la prière ? #rmajuv 
hahahaha punaise mais en plus le métier d'enfant n'est pas rémunéré 
zlatan a du mal à jouer face à son ancienne équipe du fc nantes #fcnpsg 
et demain je me retrouve en stage avec que des faluchards you-pi . 
blatter veut se présenter aux prochaines présidentielles en algérie , son ultime défi . 
çàd le cancer du sida 
clairement c'est préférable oui . 
prtt il a bien une tête de bite 
qui est-ce qui a raté son permis ? ☝ 
elle était alimentée par des tubes . l'interne lui avait demandé : " qu'est-ce que vous aimez manger le plus ? " . elle avait répondu une paella . 
normal ... si t'arrives à l'heure et que ton train n'est plus là ? 
genre y'a autant de pain dans nos assiettes 
les petits plaisirs de la vie > > > 
monter dans la voiture d'un mec qui te raconte qu'il a éclaté la voiture d'un concurrent ? nope . !LINK! 
oui . c'est " la moyenne " à paris . sur ces 35h j'ai dû passer sans mentir 10h dans des embouteillages . 
ah ça dépend vachement avec qui t'es , mais si de base t'aimes pas ... 
sont quand même de l'ordre national . ne pas pouvoir déplacer un nc pour remédier à une faute c'est une sélection inhumaine jusqu'au bout . 
il rappelle la perception de la mort , comment elle a évolué au cours des siècles , comment on voit le phénomène de " mourir " . 
magnifique le finish 
c'est clair le mec a la même tête depuis sa naissance . d'ailleurs il a reçu un carton jaune pour simulation avant de sortir . 
ca y est on est déjà repartis dans les réactions débiles de clivage sur un rien . drapeau français en pp , les clivages politiques , etc . 
je trouve ça horrible . je sais pas si c'est la formulation ou la distanc avec arrière goût cynique que ça place avec la maladie 
c'est cucul mais c'est ce qui m'avait frappé quand je l'avais vu débarquer en baskets sur un plateau tv . 
( je pouvais pas m'en empêcher ) . 
au moins ici on s'enjaille pas comme dans mon stage !LINK! 
nous vivons dans une fabuleuse époque !LINK! 
" le rassemblement des patriotes " 😷 😲 !LINK! 
ouais comme ça sauf que moi je suis sous la couette et je m'endors , petite lumière tamisée et fond sonore tranquille 
#np weather report - birdland , pour entrer dans le cirque de l'hôpital > > > 
ca siffle le meilleur jouer de l'histoire à roland-garros 
" wesh rafou bien ? ça fait longtemps j'ter pas piqué toi mdr " 
qui te dit que c'est toi qui vas la garer ? 
86 ' : les brésiliens ne rendent pas un ballon et puis agressent barthez dans la foulée . #lt98 
si vous retrouvez quelqu'un à poil dans paris vous inquiétez pas c'est juste moi en train de péter un cable 
oui quand je gagne 1000 dollars en rdc je mange comme un gros porc peut-être ? 
soit vous dormez soit vous avez pas eu de pré-adolescence 
ça j'avais compris mais on peut pas réellement être " calé " . bref , donne nous du contexte ? quel genre de poste cherches tu ? 
wtf si tu veux un tv faut rt et non fav 
oui j'étais fier comme une biscotte qui fait des petites crottes dans un lit 
que si , la maladie somatique a une incidence sur l'estimation et la balance de la vie . 
j'ai dû la refaire , pardonnez mon anglicisme . 
ah non mais j'ai failli me faire défoncer une fois genre " pour cette fois-ci ca ira " 
stage + révision + conduite . en vrai je savais que ça allait être le cas mais à le vivre ça me surprend . mais ça me rend heureux 
hé mais même ça je me suis dit " putain c'est pas con " 
même si on sait que les vacances sont inévitables , y a toujours un moment où on se rend compte qu'on a plus de pression et ça c'est dur . 
ils se sont retrouvés avec bhl au maïdan ? 
" même les sextos avec valoche , julie et ségo ? " * 
j'ai hâte devoir les unes des périodiques anglais , titrer : " martial art " . mdr 
mais c'est un baton 
" t'es la grosse la plus belle que je connaisse " wtf 
le top ça serait une apprentie coiffeuse qui me fait un shampoing mais c'est pas pratique dans un lit 
dommage ce hashtag raté , tu tenais là un bon tweet . 
lui il devrait prendre un train et je parle pas de monter dedans . 
pendant 7 ans facebook m'a fait croire que mon compte était secret et qu'on pouvait pas voir mes vidéos mais apparemment c'était un mensonge 
elle ne change pas d'avis -> ton fils est le fils de mlp -> élu en 2056 premier président de la république du fn -> fierté ? 
il est à + de 100 ( vs 60 ) points de moins de trois échanges gagnés . le reste était pour nishikori 
non mais t'inquiète tes larmes n'auront pas été vaines car j'me suis taillé les veines . 
ca donne froid dans le dos de voir quelqu'un de son âge le regard si fragile et de devoir le réassurer . 
ca parle à quelqu'un ça : " organisation frauduleuse d'insolvabilité " ? !LINK! 
pardon la hugolienne 
j'ai un ami qui voit les choses belles et les admire , je trouve ça tellement beau en soit 
bien sûr que certaines personnes ont été remontées , mais la contrepartie est juste énorme . pendant 1 we t'es en p2 et puis non 
la devise de la ville de paris . 
giroud il s'est pris pour qui ? #bayars 
on se rattrapera sur le double demain 
journée top : stage intéressant , shopping et première heure de conduite dans le bois de vincennes avec les putes . 
" we will always work together as a team " disent disclosure à propos de leurs collaborations avec sam smith sur la bbc . 
donc déjà relégués ou reléguables ? quelle division ? 
c'est cette opposition sans argument . toujours la même . 
ton groupe sanguin et la taille de lacets que tu préfères 
wow . je devrais vraiment postuler au parlement européen pour traduire visiblement je m'en rends même plus compte . 
j'ai pas encore vu tes affiches y'a que ça qui m'intéresse en réalité 
sinon en espagnol " djihadiste " se dit " yihadista " . " yiha " . vous l'avez ? 
juno , kelvin , ludwig . des prénoms en fait . !LINK! 
j'ai dit à ma mère que si demain elle mourrait , je me ferais un tatouage en son honneur . désormais elle est immortelle . 
quand je voulais me coucher à 23h et que je m'aperçois à 22h40 que je dois faire une machine 
j'prefere qu'elles soient réveillées pour le toucher vaginal 
!LINK! toujours délicieux à entendre 
j'ai une ancienne camarade anglaise qui veut la peine de mort pour un gars qui a tué un bébé de manière horrible . 
et toi juste mi à mi ? 
en carreaux noirs et blancs et là t'as gagné le concours 
à des luttes des classes tertiaires d'aujourd'hui . s'il ne s'aventurait pas sur le terrain du totalitarisme il aurait pu faire 
c'était post-examen mais quand même je me saoule ( mdr ) 
il est trop hésitant j'aime pas ça , il joue en milieu de court c'est pas bon 
le mec va enfin pouvoir voir jallet à côté de chez lui #lrt 
petit protégé de , egoh est un miracle de la musique envoûtante : !LINK! 
n'importe quoi les meufs attendent juste que je dépose mes couilles , une par une , sur le bureau . 
je vais faire de la recherche pour trouver un moyen de dormir et manger en même temps > > > 
je suis en train de le lire , tu veux savoir quoi ? 
y'a moyen que tu mettes des flèches ? : 3 
t'as cru que t'étais nkm ? ? 
déjà faut que je perce dans le twitter game et j'utiliserai ce bagage pour être le premier influent multinational 
bien sûr , faut que l'inflammation soit chronique , c'est un faible facteur mais si 10 000 personnes font ce masque hebdomadairement 
il y a une intervention particulière récemment de trévidic pour que d'un seul coup tout le monde ait commencé à l'adorer ? 
j'ai tremblé du menton , c'est le moins que l'on puisse dire . 
les gars venez je vous mets christophe maé dans la tête ? 
ça serait trop coool 
c'est exactement ça 
sincèrement c'est ma pp . depuis que c'est plus mon chat les gens se disent qu'ils peuvent me follow par ce que je suis un homme 
puis je retourne tout de suite après ranger les dossiers . " un bon médecin sait ranger le dossier de son patient " - hippocrate . 
j'ai dormi 2h la nuit dernière et là je fais une petite insomnie encore wtf 
tema la forceuse ? et en plus elle m'appelle " raf " , " rafi " ou " rafifi " c'est la pire chose qu'on puisse me dire 
à ce que je sache rien de tout ça n'est interdit à part peut être par ta volonté ! 
( d'ailleurs je me suis fait un trip j'ai essayé de sucer mon pouce comme quand j'étais petit et j'y arrive plus putain ) 
ma vie est une métaphore et je suis le livre qui la raconte ( what ) 
flatter ceux-ci ? je relève l'orthographe pour pas changer le sens de ta phrase . je ne trouve pas ça flatteur de serrer la main . 
elle s'en bat les couilles 
arrête de me parler haïtien claire :/ et non mais vas y là pose pas d'questions meme 
raf le nonchalant devient rafbabtouactif 
je viens de taper " pirate bay " dans la barre de recherche de the pirate bay . 
l'alarme incendie de mes grands parents sonne , ils pensent que c'est le téléphone . 
pendant l'interruption du match le coach de nishikori lui a promis de le laisser lécher quelques poignées de porte s'il gagnait . 
ça commencera par une meuf qui twerk à la fnac 
petite caisse 
bientôt on va voir des t-shirts avec la tête de jean-marie et un " n'est-ce pas ? " en dessous . c'est pas sw € g , il n'est pas cool ce papy 
03:09 , rafou s'écoute des sets techno de 2007 
qui se rappelle de ça ? 
j'ai envie de revoir shrek mais je l'ai pas vu depuis tellement longtemps que les effets spéciaux sont encore " oufs " pour moi . 
que veux tu c'est une de mes idoles 
" youpi copain on va pouvoir dormir ensemble cette nuit " . 
la flemme de travaillait :( 
cavani qui augmente sa valeur marchande en toute fin de saison pour qu'on puisse le revendre plus cher <3 #psgeag 
boule et bill sont même pas de la même espèce :/ 
quand j'aurais publié le remède contre la gueule de bois et pour aller chercher mon trophée nobel wlh j'serai beau 
neuer fautif non ? il relance alors que les joueurs sont autour de l'arbitre . 0 sont replacé . 
j'abandonne pour le sida mais en gros il y a eu trois différentes périodes : l'indifférence , la mobilisation puis la normalisation . 
bien sûr , je suis entre ma deuxième et troisième année . quand l'externat commencera ça sera différent mais me fait culpabiliser 
que je passe devant l'autoécole . 
t'es sévère ... t'es grande gueule mais heureusement que y'a du fond là dessous 
on s'imagine facilement que la personne est en soins palliatifs et qu'elle a décidé d'entendre les vagues pour expirer au souffle du vent . 
c'est toujours l'ap-hp je crois bien donc tu pourras toujours dire " diplômé des hôpitaux de paris " 
c'est vrai . mais j'ai pas besoin de ça pour booster mon égo . quand j'me réveille je fais la bise à mes biceps et ça me suffit . 
c'est quoi votre excuse pour vivre ? 
" ecoute moi " " ecoute moi " " ecoute moi " " ecoute moi " - ma mère pendant son monologue au téléphone 
jamais d'excès toi 
puis ça entre dans le pathos constant des étudiants en médecine " moi je souffre " " oui mais moi plus " . 
certaines personnes classées se sont retrouvées déclassées . 
enfin , cette externe a réussi une biopsie et apportera un gâteau demain . si j'réussis une biopsie tout le service paye son cul sinon rien . 
reloue :/ 
j'ai jamais considéré ces études là comme un fardeau . la durée ne me fait pas peur , et puis dans 5 ans je serai déjà interne . 
ah enfin il m'intéresse . 
il ouvre la porte aux dames , les salue quand elles entrent dans la pièce 
j'ai cru pendant un instant que tu avais lu sa préface pour le livre de leonetti 
ouais elle doit être assez bien résumée , mais en gros : non acharnement thérapeutique , ne pas maintenir quelqu'un artificiellement 
mec tu dois avoir des acouphènes l'hélico a fait vibrer l'appart 
précision : ma condition n'est pas d'être à poil sous ma blouse mais bien d'avoir reçu tel un paratonnerre toutes les foudres de zeus 
listen to emince x friends #np on #soundcloud . une pote à nous sur ce cover d'elie goulding et elle chante bien / ! \ !LINK! 
le mec est monté sur un des lions à l'entrée : " vers le grec le plus proche chef , yaaa ! " il a été retrouvé en gardav . 
quand m'on prof m'a dit " on se connait , non ? " , dans ma tête ça a fait ça : 
s'ils voulaient attaquer la vie à paris , ça m'étonnerait qu'ils en trouve à nantes jdçjdr 
les mecs auraient fait ça une semaine plus tard ... :( !LINK! 
j'ai vraiment envie de pouvoir le lire :/ !LINK! ] 
au courant parce que je suis des gens qui en parlent quotidiennement , est-ce qu'une réponse militaire a un sens si elle 
reconstruction faciale en vue ? 
quand nous parle de sa go > > > #reallove !LINK! 
wikileaks c'est vraiment pas l'express . le journalisme vrai . des enquêteurs habillés comme ça 
quelle triste ironie qu'on hospitalise un terroriste à l'hôpital franco-musulman . 
imagine t'habites à côté de ces gens là , perso je témoigne en costume spider-man s'il faut garder mon anonymat . !LINK! 
quand tu es lassé , fatigué de vivre en suisse on t'offre le droit à mourir dignement . dans l'oregon , c'est quand tu as 6 mois . 
ma couette est meilleure 
dis moi que tu l'as vu stp 
cher pas je suis malade c'est tout et j'ai envie de dire que c'est ça ma maladie j'ai ce droit là 
laisser les rebelles syriens se démerder seuls je ne suis pas pour , ils méritent une plus grande aide qu'un armement . 
le bonheur !LINK! 
merci de demander . après une nuit agitée , la matinée s'est bien passée mais la fatigue de fin de journée n'aide pas !LINK! 
l'homme le plus intéressant du monde : !LINK! 
j'voulais continuer de lire mon livre mais apparement mon chat s'est chauffé pour une séance de ronronnement 
vous êtes ou 
comment appelle-t-on des esquimaux 2.0 ? des inuits ! 
fou rire 
ah ouais ? je passais devant quand elle se faisait détruire en faisant des gros doigts d'honneur . j 
c'est de qui déjà ? 
j'sais pas , c'est comme s'il faisait chaud dans le nord de la france ça déçoit grave . 
demain on m'a promis que j'avais une observ ' à faire le patient va me dire " wlh on me l'a déjà faite nique toi bien " j'vais le taper 
l'impression que ce match est une séance de tirs au but #psgom 
ca commence quand cette finale bordel 
on s'attache ? et on se détache ! 
une des théories sur les aa dit qu'ils peuvent être formés suite à un impact de comète . mars possède des cratères . prions . 
je viens de découvrir ça , je pleurs sous ma douche actuellement en l'écoutant !LINK! 
y'a un truc qu'on doit faire . mes grands parents , 89 , 4 étages sans ascenseur , tjr chez eux " doivent aller chercher à la poste " . 
je devais me reposer ce soir mais mes potes ont décidé de me chauffer pour faire une soirée medecine alors que j'ai conduite demain matin . 
pas comme toi : 3 
-> en train de regarder la meilleure équipe de football de tous les temps jouer . 
j'ai envie de rt ça aussi pour me rassurer huehuehue 
ouais mais je sais plus à quelle saison je m'étais arrêté . même si j'aimais beaucoup .. 
hier j'ai essayé la technique des 20e dans la chaussette pour rentrer , j'en ai pas eu besoin mais je sais pas du tout où est la chaussette 
plus personne en ville , il y a de l'orage : moment parfait pour se lancer dans ftwd 
y a une meuf que j'aime pas qui a mis un lien sur fb où faut voter pour elle dans un concours . j'ai suivi le lien et je vote pour les autres 
tu prends un uber qui t'amène en bas de chez toi ouais 
mieux mais qui a ouvert trop sa gueule . ca et l'histoire de ligne infranchissable que j'arrive pas à évaluer ... 
pourquoi la passion pour ce bébé ? 
une minute de silence à paris 13 
pk est tu prêt à payer la santé de ton compatriote et pas celle de quelqu'un qui vit sur la même structure rocheuse ? 
l'instru de ton enfance : !LINK! 
zadig , micromégas , candide , traité sur la tolérance 
bon donc les avis sont mitigés ... 
raphaellvn t'as intérêt à me follow fort 
j'ai une pote qui vient de m'appeler pour savoir qui mourrait dans l'épisode de got qu'elle s'apprête à regarder . 
la défiance 
ils ont mis la barre haute quand même . 
je vais me faire un shampoing aux hormones de croissance et à l'engrais et #prayforthebest #teamtiensbonraphael 
... a pleuré en pensant qu'on l'avait hospitalisé pour une rechute de leucémie ( alors que non ) . 
bah il avait un peu la tête de la " vicos " d'une classe de lycée et en plus il était seul . wtf total 
60 ' , thierry roland à propos de l'arrêt de barthez : " c'est resté collé comme une mouche sur un ruban à mouche " . #lt98 
haha tkt j'avais saisi ( comme quand je cuisine des oignons ) . motta s'il avait pu courir vite il aurait fait un bon numéro 10 
putain j'ai lu que le titre et pas l'âge . mais ça aurait été joli si elle avait pas eu 9 ans à l'origine . 
toi tu vas faire quoi ? 
ca serait ironique que hollande réagisse négativement face aux écoutes . #wikileaks 
gareth bale n'aurait jamais pu être photographe parce qu'il ne cadre jamais #rmajuv 
c'est que rafa cuisine 
svp envoyez moi un tuto sur comment faire son cartable j'ai oublié 
cela ne fera qu'agrandir leur conviction que l'immigration est un fléau auquel il faut répondre plus sèchement . 
bah surtout grand défenseur de la tolérance mais pas trop non plus svp ( les protestants ne doivent pas avoir les mêmes droits ) . 
hé les gars je passe pas 2 mois en pneumologie c'est mort . apprendre à faire un interrogatoire quand t'as 0 nouveau patient / jour c'est hard . 
sorcière tu m'as jeté un sort 
haha merci gars j'essaye de vous faire rire vous les combattants mais ça n'est pas toujours facile 
ça te prendra d'un coup et tu regretteras les jours où l'aube t'offrait tes nuits 
quoi qu'il arrive c'était le président pendant les faits , c'est normal qu'il résigne même s'il est innocent ... 
dit que statistiquement , une personne qui a tenté de se suicider a plus de chances de recommencer . #interpréterleschiffres 
le mur , la pire invention de l'être humain à part quand il s'agit de construire un salon d'accueil pour immigrés . 
montré une fille en minijupe . je lui ai demandé si elle était bien habillée pour la faire chier . elle est conne tu vois " . 
j'hésite entre reprendre mon auto école mais différente antenne pour 600 € de moins 
l'obésité exponentielle 
je crois pas que ça soit nouveau . cette fois-ci on l'a pris en photo , ça crée la différence de voir l'enfant mort de qui on parle . 
hmnon c'est vrai 
pourquoi ce pipeau ? 
parce que les gens ont une vie intéressante ici ? mensonge 
putain c'est drôle mais ça dédiabolise le pen c'est horrible 
y'a des chats qui dorment sur ma terrasse , j'ai du descendre leur foutre la frousse mais ils vont revenir les inconscients . 
ahhahaha c'était y'a un mois 
si ça part en live on retrouvera un envoyé bfm tkt on pourra toujours suivre 
luxation de la tête radiale 
ou vagin est un allah ? ? ? 
l'ecn avait pour but de redorer la mg mais je n'ai absolument pas l'impression que ça ait changé . on parle tjr de mg =/ spé . 
chacune de ces cabanes représente mon rêve de vie autarcique , ça me rend triste de savoir que ça n'est pas pour moi . !LINK! 
j'ai bien suivi , ça ne me gênait pas . c'est bien dommage l'histoire des sciences si drôlement racontée c'est passionnant . 
!LINK! on va devoir remettre tout ça en perspective à un moment . c'est drôle mais c'est pauvre . 
putain mais l'accent bbc > > > 
toujours une perspective sombre en conclusion , la victoire du système qu'il combat 
la promo avait 4 ue à rattraper . là c'est trop . c'est un préjudice moral qui peut être très dur à vivre pour certaines personnes 
et moi j'aime la logique 
aujourd'hui j'ai été hanté par l'idée qu'un ongle puisse pousser ailleurs que sur le bout du doigt . genre sur une joue . eurk . 
elle est arrivée 700 ( très très mal classé ) et doit arriver 500ème sur les deux semestres pour pouvoir redoubler . c'est pas méchant 
rien que parce qu'ils abdiquent pas je suis à fond pour le bayern . et parce que le barça c'est aussi que des fdp . 
fav si tu t'endors en position gainage 
les remixes de sont juste incroyables !LINK! 
ouais mais dans ce cas là ça veut dire que je ne ferai que 28h , faut il encore que ça soit suffisant . je verrai un peu plus tard 
non mais je vois les ( ... ) toutes les trois secondes quand je réponds pas genre elle attend . c'est mignon , j'aime pas être 
quand tu décides de rester au bled , que ça sera pas si mal de travailler au soleil , prendre des pauses plages > > > 
un drôle d'animal 
en vrai je me souviens plus mais ça m'avait marqué donc j'ai cherché le vine qd j'ai vu que tu t'apprêtais à faire ta meuf en taxi 
j'étais tellement fatigué tout à l'heure qu'en faisant les courses j'ai pris le caddie de quelqu'un d'autre et j'suis parti 
bon le match est anecdotique , le plus beau est déjà passé ... #angfra 
j'ai aussi découvert qu'un des patients que je suivais est parti en réa et que je devais m'occuper d'un jeune de 21 ans tout juste . 
les all-afro-américains . !LINK! 
pourtant je ne vois pas emrata sur cette photo ? 
idée du jour aussi de l'externe : faire une anesthésie de la lèvre inférieure ( pour sa biopsie ) juste avant d'interroger un patient . #génie 
c'est fou comment question études je suis pas difficile . 
tape toi une queue en le regardant droit dans les yeux pour lui montrer qui est le mâle dominant dans la chambre . 
mais c'est franchement bien triste . oublier si vite punaise ... 
imaginez la tronche des feujs en 44 si on avait remplacé leur étoile par un coeur sans les concerter #favgate 
je repasse le permis le 30 , faut que vous soyez tous sur la route , vous me mettez dans un embouteillage 30 minutes et je l'aurai . 
« paris , malgré le temps et les adversités de toutes sortes , est toujours indestructible » . 
quelqu'un sait où je pourrais trouver un iphone 6 à 1 € ? 
même pas , peut être parce que je savais que ça allait être très triste mais le moment où il prépare la crémation de sa soeur est :'( 
pitié non . c'est mon talon d'achille ce " surnom " . 
ça me le faisait quand l'autocorrect sauvait mon orthographe dans les textos de bourré , une fois sobre il faisait l'inverse . 
y'a que quand je vois l'angleterre que j'ai un peu de fierté française en ce moment . 
ouais mais t'en parlais tellement jamais que j'avais l'impression que tu vivais une soirée sans fin 
bonjour . très désolé pour toi . difficile d'avoir des mots devant la mise en insignifiance de la violence , j'espère que tu n'auras 
a l'hôpital on t'apprend à interroger un patient , l'examiner , ranger son dossier , faire des gaz de sang mais pas à plier ta putain de blouse 
pablo iglesias ( sg de podemos ) va essayer de se présenter aux élections générales ( 20/12 / 2015 ) 
j'y ai pensé mais j'ai peur de devoir me retaper les blagues pas drôles d'eric : c 
fort et bien expliqué . comment on se fait avoir , comment on oublie qu'on s'est fait avoir et comment on pense ne pas se faire avoir 
l'art de rendre justin bieber sexy !LINK! 
j'ai cru qu'elle m'annonçait le retour du christ à un moment . 
le ministre de l'intérieur vient de le nier . 
mais alors ne pas être un connard c'est préserver ses sentiments pour éviter de la blesser ? si elle n'était pas into me ? 
perso quand je regarde si ça me fait chier j'éteins , ou j'allume même pas mais se forcer pour rager ... 
reçu 5 sur 5 , dude haha 
trouvent * 
la seule fois où elles ont fermé leurs gueules pendant l'année . 
j'avoue que le clip de " quand c'est " est un des plus beaux clips que j'ai jamais vu . 
le fabricant de kébab n'est-ce pas ! 
qui a déjà fait un stage de pneumologie ici ? 
moui mais ça je pense que c'est pas le seul à l'avoir dit 
" il faut agir avec bachar al-assad " - f.fillon , qui oublie que ce même bachar dit que la france est " responsable " . 
merci le bled . !LINK! 
je savais pas tout ça , merci pour ta lumière 
pauvre valdes qui entre en jeu pour la première fois avec manu et qui se prend un but en moins de 10 minutes #munars 
nationalisme n'est pas patriotisme . je suis patriote . j'aime la france , le drapeau , mais pour l'ouverture au monde . !LINK! 
il n'a pas encore été juridiquement attaqué donc pas d'intérêt à nier . 
où ça t'explique des trucs simples c'est à faire le plus vite possible ( j'ai l'impression mais cardio , rhumato etc ) . 
gomis la met celle là #baybar 
simulation \ o / , trouble somatoforme , hypocondrie , trouble psychosomatique , dysmorphophobie , pathomimie ( sd munchausen ) . 
je cherche aussi dans l'étymologie de " assad " , voir s'il y a une raison d'ignorer son nom . 
je mets france musique deux secondes et ça parle de peinture . y'a plus de saison . 
pourquoi j'ai mis ça dans mes favoris : !LINK! 
jusqu'à ce que je dépasse " le forfait " . mais la banlieue = plein mitigé , c'est mieux mais la présentation à l'exam 
bien sûr . par contre pour être sincère , neuer a joué trop rapidement quand les bavarois réclamaient le deuxième carton . 
olalalalalala du calme axelle demain on s'insultera bien stp 
juste après " on est battus là " haha 
" les moustiques sont des scientifiques hors paires , il est normal que je leur donne mon corps " - personne , jamais . 
olalalala arsenal 3-0 ! comment voulez vous que j'aille travailler de la santé publique 
ces gens qui confondent socialisme et bouddhisme !LINK! 
en ce moment j'écoute nina simone quand je fais à manger , ma grand-mère aime bien . mais je pense je vais mettre de la grosse trap là . 
j'aimerais tellement faire une partie de mon externat en ecosse mais je crois bien que ça n'est absolument pas possible :'( 
tellement synchronisés avec mon bro arsène qu'on se coupe les cheveux en même temps <3 
utilisez le hashtag #rafougeeswelcome pour me souhaiter bienvenue en france . 
mais pas que y'a de l'émotion également 
bonne nuit ! 
j'avoue mon espérance de vie est déjà dépassée de deux ans je suis en sursis là 
le panneau central où est normalement inscrit " wembley stadium " a été remplacé par un panneau avec equipe de france !LINK! 
beaucoup plus convaincu par l.lepron qui explique pourquoi ils ont diffusé la photo d'aylan que par a.sinclair qui explique le contraire . 
c'est la triste vérité . t'es à deux semaines de tes concours , tu te tues point à la ligne . 
stage ce matin : des gars de la cgt viennent nous distribuer des papiers et nous disent que nos rtts sont en danger . grosse frayeur . 
j'ai hâte de voir la tête de felipe vi quand il va devoir proposer un hippie à la tête du gouvernement . 
" nique les clones " de nekfeu est vraiment le genre de musique rap que j'aime bien : l'instru simple où le flow reprend sa place . 
tu pourrais faire une chanson : " elle me manque mais j'essaye de ne pas y penser , j'suis fragile mais j'vais pas y passer " 
à cause de toi j'ai joué mais je lag trop . je réessayerai c'est assez fun comme truc 
j'ai un co-externe qui s'est cru apte à dire à une patiente qu'elle n'était pas là pour un problème pulmonaire ( alors que si ) . la patiente 
matuidi plus efficace que lavezzi et cavani réunis :'( #mhscpsg 
qd tu penses à tte la misère ds le monde 
pas à revoir ce genre de scène , j'espère que la dame pourra vivre comme avant , sans détresse . ca inspire le combat , c'est aussi 
les espagnols sont des tarés . 
... mais qu'au final il a plu plus en deux journées qu'en 2014 et que ça ne s'arrête pas . qu'il fait 21 degrés . 
" je voudrais qu'on fasse du bruit pour jo-wilfried tsonga bbbrrr ahhh ! " - santoro s'ambiance un peu trop sur le philippe chatrier 
paris élue meilleure ville étudiante pour 2016 !LINK! 
c'est faux y'a encore des joueurs sur le terrain 
j'aurais pu me rabattre plus vite .. 
argument politiquement valable pour dire que les réfugiés évitent la france car elle " va mal " . 
67 ' : la france est réduite à 10 , marcel desailly se préserve pour le match retour #lt98 
coupe du monde de waterpolo j'entends bien !LINK! 
je t'envie presque , aide les si tu peux . sois fort . 
là je suis en santé de mort 
personne n'a demandé à oui-oui son avis sur les über 
olalalalalala t'es relou fais moi voir une fracture du tibia que ça soit à mon niveau 
j'ai l'impression qu'il a retrouvé son tennis au fur et à mesure 
si vous voulez vous taper des énormes barres mettez votre iphone en nuance de gris , comme en 1940 ! en plus ça économise de la batterie . 
c'est ce que j'ai fait et apparemment je ne suis pas le seul du tout 
jean cérien . peut être la première " déprime du dimanche " depuis treees longtemps ? 
ton enfant , ton frère , ta soeur part à un concert et ne reviendra jamais . quel lieu mal choisi pour executer . 
j'aime bien comment ça ne concerne plus les gens qui sont pour . d'ailleurs on a possibilité de le faire si on le veut , . 
quand t'apprends qu'il y a eu des interpellations > > > 
alors c'est un joli voile 
j'ai bien saisi . mais je pense qu'il est de bonne coutume de respecter tout de même la présomption d'innocence .. 
les internes sont vraiment mes idoles . des monstres . enfin , du peu que j'en ai vu ce sont des gens tellement compréhensifs et si savants 
mourinho rêve de wenger même quand il fait l'amour > > > !LINK! 
cette ambiguïté est juste relevée par l'opposition , mais en soit serrer la main à une personne ne devrait jamais être honteux ... 
je connais pas suffisamment les tenants et aboutissants de chaque spé mais certaines pathologies sont aujourd'hui tellement 
une dame de 86 ans , vit seule chez elle tombe et se fracture le col du fémur . elle ne peut se relever et doit prévenir quelqu'un . 
non mais c'était un groupe entre amis à l'origine mais j'ai reçu 100 + demandes de " francine la francaise " c'était dég 
on dirait que je m'attendais à quelque chose ... :/ tu accordes tes lacets avec ton t-shirt au moins ? 
j'espérais d'ailleurs le grand chelem de serena , seule femme à avoir de la continuité . mais si roger pouvait ... 
vas y je suis entouré de femmes 
toi même d'abord miroir boomerang dans ta gueule et surtout dans ta hanche 
sirigu aurait été en train de chercher la balle au fond des filets #neuer #barcabayern 
super vilains dc comics pas marvel :/ . vous vous relisez pas en ce moment 
ce que vous dites vous à p5 . a p13 c'est le discours de certains ph ( reste à vérifier , jamais rencontré un abruti pareil ) . 
j'ai l'honneur de ne pas te demander ta main , ne gravons pas nos noms au bas d'un parchemin . 
le tournant du match .. 
normes sociales ou morales ou juridiques ? 
sinon en hématologie sur 10 personnes abordées pendant la visite : 5 fois on a mentionné les soins palliatifs #bonenfant 
dans les facultés de science y a plus de passion pour la science ? 
merci je rougis là . en parlant de mignon , devine qui est calée à côté de moi ? et check ça mdr 
a la radio y'a pas de couleur !LINK! 
j'vais pas faire hein : " quand tu rentres dans la chambre d'un patient alors qu'il est en train de faire sa toilette " 
complimenter leurs vêtements fonctionne à 100 % : " sympa cette petite chemise de fdp t'as eu ça au marché de clichy ? " 
je me demande si un jour dans notre vie les slips deviendront une convention . 
ceux où j'écris comme un affreux débile , ceux où je raconte ma vie d'étudiant éreinté , les rt farfelus . 
" ce soir je me couche tôt comme ça demain je me lève tôt comme ça je pourrai travailler tôt " 
mdrrr tu penses à mon tweet ? par ce que c'est là où je l'ai mis à ce que je sache mdrrr 
hé hé hé vous savez quoi ? !LINK! 
j'ai été voir dans une auto-école . faut remettre 1355 € pour une présentation en janvier , heures non comprises . 
olala c'est déjà old ça 
haha " mme dearbourg avez vous l'impression d'être invisible pour vos proches ? " 
c'est bien . s'amuser dans le respect même si des fois j'ai l'impression que tu t'oublies dans l'histoire 
par contre elizabeth avec des lunettes de fille elle se révolte dans son moi-intérieur là . 
comme je l'ai toujours dit , le meilleur jour de l'année c'est le jour d'après une gueule de bois . 
deux équipes de onze , un ballon est deux cages . le but du jeu est de faire rentrer le ballon dans la cage adverse pour marquer . 
alors il me dit : " ah dommage qu'elle est moche . tu sais j'ai une autre élève qui est moche elle est voilée et pour la faire chier je lui ai 
t'as un préjugé sur mon envergure ? 
ça s'achète où ? souris j'en ai une bonne normalement enfin elle remonte 
le patient qui demande à la chef de clinique assistante si je suis le professeur hospitalier huehuehuehue 
il tente d'expliquer la différence entre euthanasie ( oregon , médicalement effectuée ) et suicide assisté ( suisse , par la personne ) 
" il a des lunettes ? 😮 il fait des études " 
j'arrive pas à savoir si je peux aller à l'hosto / en cours là 
en fait ça a l'air d'être un truc où tu peux grave t'appuyer sur de la logique mais qui pue sa mère à apprendre 
aux mg de travailler en hôpital en médecine interne 1j / semaine ou je ne sais quoi afin de booster l'attrait d'une méd . plurielle 
hé les gars , voici une truie de garde 
une critique beaucoup plus intemporelle . ou alors ça se trouve je me trompe 
non pas parce que j'ai envie d'apporter de la bouffe pour " faire un pot de départ " alors que je ne suis jamais réellement arrivé . mais parce 
ouais je vais re vers 18h si possible 
!LINK! mais ça fait un peu " faire une soufflante " 
t ameriquaine ? 
. ça date du 07/01 
regardez ça , c'est très intéressant : !LINK! 
demain vous me retrouverez debout sur un fauteuil roulant en train de distribuer des tracts sur ma condition à poil sous ma blouse 
lancer dans une guerre contre une puissance mondiale . je suis bien d'accord avec toi , ça l'est . et quand tu te demandes pourquoi 
règle n ° 1 sur internet : toujours ne jamais lire les commentaires . 
non mais que mon cerveau ait conscience de cette abstention c'est génial . en soit 58 % de blanc / abstention c'est plausible 
ah le mien a du mal visiblement de ce côté là #oldschool 
là pour la première fois , je me suis rendu compte dés le début de ce que c'était et j'ai gardé mon sang-froid et j'ai décidé de ... rire . 
pourquoi ça ? bbq ? 
t'as dit nope ? 
rappel : la chanson de ma semaine !LINK! 
bjr non c la dernière prenez plutôt un oreiller ? ? ? 
bon mais tu comprends l'idée . dévoiler un traitement pour une maladie " honteuse " c'est préjudiciable 
on peut voir que verratti qui n'était pas sur le banc et donc en tribune , s'est mis torse nu dans les vestiaires . !LINK! 
toujours utile siri . #juverealmadrid 
non mais je suis parti en digression 
j'ai pas l'impression que ça soit invisible , juste que la ci se cache de l'admettre à cause de la présence de 
bah en soit c'est une surménage pour correspondre au mieux à sa société ... si on pousse on se rapproche en fait 
je viens d'écrire " puivent " à la place de " puissent " . tuez-moi à coups de bescherelle svp 
témoignage poignant , j'espère que ta cause sera entendue . 
si on m'avait donné ça en 1ère j'aurais peut être capté plus de choses dans la vie !LINK! 
ce matin j'ai itw une patiente , je m'assois à côté d'elle et lui demande si c'est bien mme.machin ? " oui " . ça s'écrit bien m . a . c . h . i . n ? " oui " 
" la logique a beau être inébranlable , elle ne résiste pas à un homme qui veut vivre " - kafka 
au plus vite au mieux 
regarde toi dans un miroir alors ( double sens astucieux car tu es le soleil ) 
( le mec était à woodstock ) #lt 
je fais un créneau et il freine brusquement : " tu dois t'arrêter avant de braquer le volant " -> ok certes . je recule et je continue 
je croyais que c'était le smile :) 
résultat : fracture de l'ulna en plus de son fémur . mais au moins maintenant elle est à l'hôpital . 
certes il mélange tout , mais maintenant cas pratique : 
qui me l'offre ? !LINK! 
( en utilisant le sang de la libellule bien sûr , sinon l'histoire n'a aucun intérêt ) . 
j'ai éclaté un moustique et j'ai vu gicler mon propre sang sous mes yeux , mais ne venant pas de mon corps . n'est-ce pas ouf ? 
" dormir , c'est ce que je ferai pendant que tu sauves des gosses d'une appendicite " moi 
normalement j'ai déjà un wati plan mais je te dis 
et vous , quand vous convertissez des vidéos en mp3 vous avez pas l'impression d'être l'imam de youtube ? 
oh le gros bade j'ai écrit harry potter sans le savoir . !LINK! 
je dis ça surtout parce que je sens un côté déloyal à l'évoquer à demi-mot devant un patient . c'est comme chuchoter devant lui . 
les moutons existent encore , les cyniques également . les cochons aussi ... 
des années plus tard , le grand-père raconte ça à sa femme et elle lui dit qu'elle est née dans un cirque . c'était elle . 
je vais te mettre avec ma grand-mère alors on ouvre un dispensaire de soin ici 
en france on a pas ces titres de prestige national , c'est dommage c'est beau . 
j'ai hâte de voir le match retour au saint-jacques barnabé !LINK! 
macdo c'est un bon indicateur de son développement : quand tu veux toujours y aller mais que tu peux pas , c'est que tu es enfant . 
classique : egoh - club 94 !LINK! 
tu t'es refait un compte ? 
" faire de la perceuse " on dirait il fait des gammes là 
punaise moi à 15 ans je lisais même pas haha 
l'homme a assisté à la naissance de sa future femme sans s'en douter . je sais pas si c'est le destin mais c'est joli . 
c'est clair , et c'est pas facilité par ces connards 
on écoute vald avec ma grand-mère . elle aime pas . 
mais il t'apprend quand même . " la vraie sagesse vient de l'homme sans chaussure qui guide tes pas " gandhi 
c'était du braille ni plus ni moins . 
lesaviezvous : les moustiques émettent une fréquence trop élevée pour que nos oreilles les situent dans l'espace quand ils sont trop loin . 
apparemment si on critique enjoyphoenix on est un hispter machiste 
haha puis t'es aussi repartie trier un dossier avec un sentiment de mi-victoire 
quand on m'appelle " rafi " ou " rafifi " 
t'es le genre de mec qui s'offusque que personne réponde à ses statuts sur google + ? par ce qu'à 2h y a plus grand chose ici 
moi quand j'étais tout seul en espagne 
tu vois ça s'arrange 
ouais ça a l'air plus logique effectivement .. 
c'est fou l'apport d'un latéral droit de la qualité de jallet . son rôle gratifie en rien son apport dans le jeu offensif . #gentol 
être à la fac c'est passer son fichu temps à essayer de retrouver la motivation . 
le lire en totalité quand tu sais pas où sont les magouilles ... mais je suis sûr qu'en justice on gagnerait 
c'est parce que je teste pour enfin trouver la femme qui méritera une lettre de ma part . là c'était que des sms 
les gens de ma fac ils mettent des smileys dans leur mails . je sais pas pourquoi je bloque . 
pour répondre : on est passés derrière une femme en vélib dont la jupe volait et nous laissait apercevoir sa culotte . !LINK! 
puis je m'arrête , je braque et il me dit : " tu dois avoir ton rétroviseur " la " avant de braquer " . j'aimerais qu'on parle du " là " qui n'est 
jeudi y'a un débat à 12h30 à paris 13 : science et croyance , je sens que samuel mayol sera présent avec des genouillères . 
il mène la cadence , plus de coups gagnants mais aussi de fautes directes , notamment en coup droit . 
que refuser de serrer la main à un criminel est excusable . je vois vraiment pas le tort de le faire pour un immigré illégal avec 
bah on m'avait dit " apporte des croissants " . j'arrive : une patiente a offert des chocolats , demain l'externe apporte un gâteau . 
mais cette impression qu'il manipule légèrement avec son avis des raisonnements pour qu'on adopte sa manière de pensée . 
goldstein c'était supposé être l'ami intime ( qui fait découvrir le système ) au héros c'est ça ? 
ca fait une heure et demie que j'attends mon petit déjeuner au lit , mais visiblement ils ont dû m'oublier en cuisine :( 
je trouverai ça énormissime étant donné la précision légale avec laquelle un concours est organisé . 
vous avez vu le témoignage du mec qui a pris de l'ecstasy ? !LINK! 
ça arrive de temps en temps que des gens trouvent mes blagues drôle . des fois ... 
au début j'ai cru que c'était en réalité-augmenté . mais là si on peut croiser des gens où bouger et voir des pokémons olalala 
dérange pas , même s'il est marié de passer pour un pervers et parfois même avec des mineures . soit il est con . 
je sais pas si ça vous arrive de dire des trucs intelligents , rapidement , une repartie vive sans même avoir eu le temps de réfléchir . 
dommage qu'il y ait un de ces gros beaufs des boilers qui à lui tout seul rend insoutenable une ambiance chauffée à blanc 
j'ai jamais regardé , je m'étais promis de le faire 
tu as réussi à comprendre dés ta première année de fac que le premier semestre était le plus important bravo 
ca ouais la sémiologie du gros porc je pense que je vais la connaître . 
la seule chaîne qui vaille le coup 
paniques pas surtout :) 
je vous rassure , on a bien des cours de psychologie en médecine . certains nécessitent aussi des cours de bon sens . 
pas vraiment , du moins pas en médecine mais plutôt internationale 
vraiment ? 
en quoi ça serait bénéfique d'inventer le sida ? vous avez 4h !LINK! 
mince je connaissais pas cette blague 
le monstre : je suis déjà en train d'écrire ma liste de cadeaux de noël parce qu'à chaque fois j'oublie en décembre . 
#astuce pour pas que les parents s'en rendent compte 
ça casse le mythe que je m'étais fait de ce grand déiste qui détruit l'institution catholique à coups d'ironie . 
c'est sûr qu'avec un peu d'histoire , surtout comme c'est parfois loufoque , ça passe mieux . en tout cas je suis fan . 
ça commence à quelle heure ? 
y a des trucs vrais etc mais tout est trop " gros " . mais c'est nécessaire pour faire un film et pas un documentaire 
et puis apprécier de la musique sous md c'est parce que ça te nique tellement ton esprit critique que même un pet c'est chopin 
ecoutez mon ami d'lmd qui utilise la voix angélique de justin bieber pour faire un morceau mélodieusement délicieux !LINK! 
je sais même plus si j'avais révisé l'écrit à vrai dire .. c'est simple si tu connais bien les textes et les annexes 
sérieusement je ne faisais que de lui répondre hein , répondre à ses questions sur la médecine . 
c'est fou comment l'accueil est détestable et grippe-sou . le moniteur est hyper sympa par contre . 
ils sont à 15 % quand même 
y a une vache dans ton lit 
avoue t'as essaye ? c'est bien décrit ? 
je vais en synthétiser au black et le revendre -> richesse 
arrête t'étais même pas sur twitter quand j'ai commencé à ameuter des fans 
c'est la faute de ma machine à laver elle perd mes chaussettes je fais avec les survivantes 
mdrrr putain le whisky est dans le crâne je répète le whisky est dans le crâne 
ma mère quand je lui envoie des blagues de twitter : 
de la part de marginalisés bancals que de gens trop hypes . avec jean-marie ça va être quoi ? 
non c'était sur conseil de son nutritionniste pour améliorer ses performances il me semble . 
le premier homme qui naitra sans téton faudra que toutes les femmes lui soient promises . 
alors je me soumettrai à son inquisition 
c'est tellement bourgeois de se plaindre de la gentrification 
je viens de le repasser y a 0 pli . 
euh ouais c'est un mec non ? boloss 
mais au grand calme super gentille 
ok bah cherche pas il est un peu " humour noir " 
aujourd'hui j'ai un patient qui a hurlé " arrêtez de me torturer ! " quand je lui enlevé une électrode d'ecg . 
anita ma voisine de 90 ans qu'on appelle parfois aniteta est la mère de ana . ana est la mère de rebecca qui vient d'accoucher d'une ... anita 
!LINK! et la première fois depuis le début du quinquennat qu'il me déçoit . 
assad et que la réponse militaire est inutile . 
tout en chantant de l'opéra #technique 
si on reprend le principe d'une démocratie totalitaire où la pensée est médiatiquement imposée alors c'est intemporel . 
répondu pour l'histoire des angles morts . " je les regarde " - " puisque je vous dit que non " - " ah ok " 
tu dis ça parce que je découvre que maintenant son existence ? 
je commence à avoir tellement de retard dans mes cours qu'on me souhaite un joyeux halloween 
gros viens à pxiii c'est la hess mais je t ' apporterai des croissants je te ferai les lacets pour que tu sois optimal . 
tu aimes envoyer des photos de toi à poil à ton chéri . tu n'y vois aucun inconvénient car c'est entre vous deux . 
océanie et amérique du nord si je me souviens bien 
ca veut rien dire clerc 
laurent blanc est capable de faire rentrer cabaye à la place de verratti #psgeag #ohwait 
je sais bien que ds le coeur de ts il n'a jamais réellement disparu . même si j'ai du mal à lui refaire vivre ses instants glorieux 
contrôleur ratp ou participant de la manif pour tous , des trucs qui font vraiment peur quoi 
je me tâte à faire du sport comme ça mais plutôt handball que foot en d1 ... 
est-ce que c'est bien possible ça ? cc !LINK! 
tu seras toujours le n ° 1 de mon coeur 
mais mdr je lis ça sans avoir lu nietzche qu ’ il cite tout le temps 
ce vine c'est mon point faible !LINK! 
tu sais que je viens de confondre " un " et " hein " . et d'où t'allais unfollow ? 
les gens qui commentent un article en disant que la france va mal se sentent obligés de finir par un catastrophique " bonjour tristesse " . 
ca se trouve elle me #follow et dans ce cas là ouppps 
tu parles des camions ou des présentations à l'examen 
devenir adulte c'est donc enfin renier son envie de macdo 
sa première phrase ok mais ensuite wtf 
j'ai l'impression qu'il a fait un énorme progrès de locution josef schovanec ... wow 
vas y la p1 que je parraine ce midi elle a pris une pause de trois heures non . nope . et là elle me parle sur facebook . non plus . 
" demain je range ma chambre et je mets mon ipod à jour " 
oki mais j'ai mis des livres en priorité avant tout mdrrr 
le compte est la jolie initiative des profs de physio à paris 13 . ca c'est de la proximité . 
on ne peut même pas proposer de passer aux p1 qui ont eu l'affreuse mauvaise surprise de se voir recalés du concours in fine à cause du nc . 
ça m'a l'air ultra dant-ba mais tet-peu j'vais derega 
tu ferais mieux de le dénoncer , c'est contre les principes de la croix rouge 
hé les militants ump c'est quoi ça ? les autres dites rien . 
aujourd'hui c'était la journée de la gentillesse . 
allah est une rencontre et les vagins sont un débat politique . 
wow c koi l'embrouille les gars ? parlez moi 
faut en mettre combien là du coup ? #realpsg 
je m'en lasse jamais mais j'aime bien la comparaison avec h & m 
le truc qui fait que t'as envie de plus jamais écouter 
j'ai que mon passé navigo j'espère ça suffira 
merci pour ces good vibes 
tu m'as donné envie de bière wlh 
on a fait de jacques chirac un élément de la pop culture ça serait bien de pas en faire pareil pour jean-marie le pen ... 
ah non , mais c'est verbalement tout comme ... et aussi exquis à voir . 
c'est vrai qu'en hémato on en parle souvent des carences martiales , à chaque fois je pense au joueur et son maillot rouge 
hahaha non merci j'arrête d'imaginer que les pizzas commandées c'est bon ... 
" tu peux être une grosse pute , t'es tjr quelqu'un de bien " - axelle 
la sinusoïde des émotions négatives est repartie . colère , tristesse , dégoût . 
c'est quoi ? franchement après mes révisions le seul truc que je suis capable de lire c'est le super picsou géant 
ça va vite dans le football on s'est bien entrainé c'est tout c'qui compte il faut gagner et puis on verra ça en fin d'saison 
il a enfin relevé le défi 
( je l'ai pas je vais le passer ) 
avec ma grand-mère on est allés braquer une banque ce matin et on a donné l'argent aux banquiers . c'était humiliant :'( . 
la flemme . et j'ai que la version anglaise moi 
ma toute première astreinte demain . 
tout est incohérent je crois que tu fais un avc clerc 
toute une symbolique !LINK! 
je vois pas :( 
si je fais ça on se fout de ma gueule mais j'avoue que j'ai trop hâte d'être légitime pour ce genre d'habits . 
je te remercie de la forte importante précision :) 
médical et l'erreur humaine etc mais tout est tellement gros . cette histoire de machine à ecg qui fonctionne pas , jamais tu 
20 minutes le temps que j'actualise ma boîte mail sur internet explorer 
on lui a coupé la tête 
pour ? 
" dormir c'est pas facile " nicolas sarkozy 
#np la playlist du mois dernier !LINK! 
ok je vais regarder ça faut que je l'écrive dans mon emploi du temps ( you know .. ) 
bitch bitch . bah je crois que je l'ai étudié ( mdr ) mais je l'ai relu . comme en ce moment je relis voltaire par curiosité 
je ne pourrai jamais me foutre de la gueule d'une fille qui dit avoir des crampes pendant ses règles . 
que font deux jazzmen qui ont trop chaud et qui ont la tuberculose ? un petit riff en piscine . 
dés que y a ma couette de toute façon je suis heureux . meilleure chose du monde je l'aime comme on aime son enfant . 
kiki mladenovic qui commence à percer , enfin une bonne nouvelle pour le tennis féminin français ... 
j'avais essayé pour voir et j'ai vu que ça marchait pas ... comme quand mon écran but ça marche pas non plus . dommage :( 
il est vrai 
j'sais pas peut être que tu joues à 7 j'en sais rien wsh . vous êtes situé où au classement et en général ? 
les gens qui ont des projets d'avenir > > > personnellement je comptais juste vendre ma génétique à la science et kiffer 
moi dans le ventre de ma mère !LINK! 
quand je suis allé chez elle une fois , elle m'a demandé de réparer sa télé car l'écran s'affichait mal . les réglages étaient en croate . 
on dirait qu'être à la fac c'est mal tel quel tu me réponds ? ? ? ! ! ! ? ? ? 
pour moi ça ne rentre pas dans le cadre de l'information loyale et éclairée si c'est face au patient . face à la famille c'est diff 
ce daft punk unchained ne m'a pas appris grand chose mais qu'est-ce que c'est fort en émotion ... 
un portrait du royal couple 
c'est là où je trouve qu'en soit une fiche de lecture c'est pas si con que ça . si ça pouvait être instantané ... 
je viens de voir que beataucue s'étaient séparés . c'est donc la fin du plus joli nom de la scène électro . 
mr . et mme . philhar ont une fille , comment s'appelle-t-elle ? monique . 
si vous me mettez olly , petra lazlo et hitler dans une pièce et que vous me donnez un revolver avec 3 balles , je shoote 3 fois petra lazlo . 
en gros , il essaye de ne pas faire un traiter pour ou anti-euthanasie , mais plutôt d'aborder et d'éclairer sur un débat crucial . 
c'est illégal . sauf si ton père a ton ordonnance 
c ou c cb c qd ? 
quelqu'un sait ce que apple va me dire si je me rends à l'apple store avec un iphone 4s dont l'écran clignote et parfois se paralyse ? 
où nantes fléchi physiquement ses transitions rapides et imprévisibles ont déboussolé les joueurs 
j'suis en position foetale face à la vie là 
bon allais faut allez conduire 
olivier giroud vient de marquer le 2000ème but de l'ère wenger . #swaars 
hahaha giroud qui rentre pour arsenal et qui rate une occasion en or <3 
pas au max de la maxence mais ici je parle de vous , vous et vous 
j'ai rien compris à steak mais wrong c'était drôle et si si sa musique > > > 
j'ai hâte que youth sorte . je pense notamment grâce à la présence de michael caine . 
ils s'écrivaient des lettres mais lui voulant pouvoir lire lui-même l'écriture de sa dulcinée , se décida à apprendre à lire et à écrire . 
les pakpak dans ma promo elles viennent me parler je sais pas comment elles s'appellent parce que sur fb y en a aucune qui a sa tête en pp . 
visiblement ça n'est pas le cas , t'étais pas avec lui c'est donc illégal 
j'ai bu l'apéro avec ma grand-mère et sa soeur . grande soirée . 
qui n'a jamais remonté l'avenue des gobelins bourré en vélib pneu crevé ? #lt 
aujourd'hui un prof qui me suit sur twitter m'a reconnu et m'en a parlé , j'ai vu tous mes tweets défiler devant mes yeux . 
quand tu fais un rêve agréable où t'es riche / t'as serré un mannequin et que tu te réveilles c'est pire qu'un cauchemar 
haha ouais on dirait ca ... mais à 20 ans on peut aussi se suicider . ces associations te proposent de le faire " proprement " . 
de l'autre côté , un retrait d'un mini clou dans la main demande déjà énormément de force mais là je m'y attendais pas . 
john isner c'est 100 jeux de service à l'us open sans se faire breaker ( depuis 2014 ) . 
donc l'hélico au-dessus de chez moi c'était parce qu'il y avait barack obama dans le quartier . 
ok , claire ? tu as une vache dans ta maison . tu n'es pas seule . 
ce soir faut pas s'attendre à voir du beau jeu mais de l'humanité . qd sagna ratera un centre on devra tous dire " quelle humanité ! " #angfra 
je viens de rire à une blague du woop gang 
et cette année je ne fais pas de cardio , c'est important que je réussisse à faire mon stage dedans pour ne pas faire une année sans 
entre autres mais de présentation fraîche et raffinée 
bien sûr je me suis réveillé complètement déboussolé et je ne riais pas du tout mais j'ai eu la lucidité suffisante pour ne pas avoir peur . 
l'émotion de cjp ... #angfra comment il va finir le match ? 
mdrrr ça fonctionne maintenant j'ai 5 ans youpi youp 
ah oui clairement , au fur et à mesure je reconnaissais tout ces traits là mais ce qui est dommage mais on ne peut pas 
mais j'ai l'impression que tu le connais ou que ça te touche toi ou tes potes alors que le mec vit à valenciennes 
mdrrr tmtc des fois j'fais des blagues qui fonctionnent et qui ont un sens 
je préfère pour le coup un lavezzi qui rate des gestes simples à un di maria qui rate des gestes pleins de suffisance . 
!LINK! quand il appelle " jérémy " je m'y attendais pas . 
j'ai eu les jetons . 
euh franchement du caca sur un drap quoi , qui se dit ça et puis dans une suite logique d'idées se dit : " je vé dormir à koté ! ! " 
aller vivre en angleterre -> devenir lord -> lire son titre chaque matin en se levant -> enjoy . 
moi quand j'ai voulu faire le malin et lire le mythe de sisyphe :'( 
on compte ses notifs comme on compte ses billets 
oh putain c'est tellement énorme . !LINK! 
dans 5 secondes tu perces 
je viens de réaliser que mon ancienne interne est actuellement en réanimation avec des victimes des attentats . je suis heureux . 
mdr la lose c'est même pas un agenda ben . 
claire tu viens de me parler espagnol 
même quand je mentionne celle dont il ne faut pas mentionner le tn ? 
non je ne vois pas de mépris dans mes propos . 
ca m'a l'air cher quand même pour valider une matière , mais je vais regarder en magasin si c'est assez proche de mes cours 
tu reçois des invitations ? 
ma réponse reste la même : serrer la main est la manière dont les êtres humains se saluent , hors la loi ou pas . peut être 
on vient de m'envoyer un document de 35 pages à lire pour demain huehuehuehuehuehuehue 
après son coup de frein j'ai commencé à m'inquiéter mais j'ai jamais paniqué , je pense que ça a joué en ma faveur . 
en fait s'ils pouvaient nous donner directement les films intéressants à regarder et nous passer les conneries people .. 
yesss on étudiait les nouvelles à l'époque 
c'était govouuu 
vrai journaliste , questions pertinentes , précises , justes , orientant tout en préservant des réponses sincères . 
que pensez-vous de l'expression " traîner en justice " ? 
je crois que je viens de creuser ma tombe 
j'arrive pas à savoir de quelle bande de terre ils parlent mais ça peut être drôle lol on y va en vélib 
tu vas tomber sur un porno ukrainien en cliquant trop vite toi 
67,50 € minimum pour aller voir hans zimmer au palais des congrès . 
j'en serai lassé dimanche prochain je pense . 
les gars vous avez aucune idée des conneries que je dois apprendre pour être médecin et vous soigner quand vous serez en coma éthylique . 
c'est une allégorie de la fin de l'esclavagisme vue par les texans . 
c'était pas claire claire . 
une infirmière du service a appelé en urgence l'interne qui était avec moi et le co-externe qui s'est donc pris une soufflante . miam . 
te trompe pas d'adresse #promisjarrete 
ça se joue sur mac ça ? enfin macbook pro 
défini donc dans le rapport qu'on établi avec les autres " - josef schovanec 
dans le cadre d'un dépassement d'un véhicule immobile ( feux de détresse ) , j'ai franchi une ligne infranchissable en me rabattant . permis ? 
début du chapitre cinq , ils viennent de vaincre les deuxpattes qui revenaient à l'assaut . 
une forme un peu plus affichée qu'il ne l'est maintenant . 
j'étais dans un vrai sale état haha , j'avais hésité à me faire arrêter . puis j'ai découvert + tard que j'avais pas besoin de 
oui bien sûr mais en soit bon voilà hein c'est une minorité 
moi une fois j'étais avec un japonais et on a un peu parlé il venait visiter paris j'aurais dû garder son num au cas où 
putain j'viens de me rendre compte que j'ai loupé 2h samedi matin et que je vais sans doute redevoir payer à cette p * te de l'autoécole . 
sinon , le cancer peut être lié à la présence d'inflammation ( sur la peau ) !LINK! 
45 ' + 1 , thierry roland : " je vous avait dit il y avait le deuxième corner qui venait " . j'ai vérifié , il n'avait absolument rien dit . #lt98 
à faire et c'est bien là la preuve que le fn ne pourra jamais se revendiquer humaniste . 
bref ça fait trois jours que je suis à l'hôpital et je voue déjà un culte à ces personnes là qui j'espère continueront de m'inspirer encore . 
oui j'arrive pas à résoudre une équation : 3 
non c'est plus lent et plus calme .. 
félicitations :) 
comme tous professionnels de santé ils sont soumis au secret 
juste après . ça entame une faim de macdo qui n'est pas rassasiée . je recommande pas . on apprécie un peu moins les deux en gros ... 
ok les informaticiens j'ai besoin de vous : je suis en espagne , je veux regarder un truc sur canal + et du coup j'ai pas accès à mon espace 
je passe le permis jeudi et aujourd'hui j'ai calé deux fois , j'ai eu du mal sur les ronds-points et en général pour prendre les informations 
n'empêche , juste avant il y a eu le " et but ! zidane ! le deuxieme but de zidane ! " t-rolan ft . jean-mi larqué , c'était lourd . #lt98 
aujourd'hui j'ai eu un oral d'anatomie palpatoire tenu par des médecins . comme par hasard ils avaient 1h45 de retard sur le planning . 
tous les ingrédients : des gros écrans , des appels téléphoniques pressés , des analyses , prises de notes , le stress . trouver un bon stage . 
oui c'est clair j'y ai pensé en voyant des voitures auto-école , je vais leur faire des doigts d'honneur toute ma vie en voiture . 
donc je viens de capter que norah jones est la fille de ravi shankar wtf 
merci petit jésus , j'ai bien dormi j'vais bien boire 
ouais enfin à bobigny / la courneuve pas trop ... je parle pas de montreuil 
soit il se fout de ta gueule , soit il a pas compris l'esprit marine , soit il loue avec un arabe et vote fn et j'ai divisé par zéro 
alizée , 18 ans apprentie mécanicienne titulaire d'un cap pneumologie . 
quand elle était petite , ma grand-mère et ses amis aimaient attraper des libellules . ils les saisissaient par la queue et ensuite 
" on a des pensées affreuses de type : " pitié , pas moi , vise l'autre côté de la salle " " 
maître gazonga - les jaloux saboteurs !LINK! #jaitropsouffert 
j'avais des mecs npa dans ma classe mais là j'avoue je veux son fb pls 
pas très catholique toussa 
hahaha j'ai entendu ça à la radio ce matin c'est magique 
selon un sondage espn , 66 % des personnes pensent que federer va gagner . 
s'il joue à la hauteur de son mois d'août et de son début septembre , sans concéder un set ça devrait le faire .. 
moi demain quand je vais prendre un pouls 
j'viens de réaliser qu'il va falloir que je me lève à 6h45 demain et non pas à 7h45 j'ai envie de taper dans une chaise 
geeenre t'es genre batman / dexter : tu vis la nuit mais t'as un certain code de conduite à respecter . 
" euh non je ne savais pas que vous aviez un site internet . " j'ai menti . 
ça va t'es pas à plaindre 
louloutes !LINK! 
quand quelqu'un que je connais pas me rt je regarde son compte pour voir s'il se fout de ma gueule après :/ 
putain je crois que je vais réellement enchaîner 5 anniversaires en 1 mois ça pèse trop dans le porte monnaie . #niquelespotes . 
je viens de me faire la réflexion que j'ai des goûts de merde en termes de goûts de merde . je m'explique : quand il s'agit de trouver des 
demain j'ai stage dans l'état où j'suis j'vais faire des étranglements au stéthoscope si on me parle mal 
tu seras pas déçu mais c'est pas ce que tu cherchais 
56 ' my bad ils affichent pas le chrono . 
sinon des photographies d'enfants morts j'en ai déjà vu je le disais plus tôt . là je suis pas ému non plus , ça m'est passé . 
merde c'est ce soir mais je taf demain matin 
oh les échanges . 
verras un service où une machine ecg ne fonctionne pas depuis 4 semaines , on s'en sert tous les jours . puis l'interne incompétent 
finale italienne chez les femmes à l'us open c'est un peu wtf mais bon 
je sais pas si vraiment on peut dire que l'etat y répond favorablement mais ce genre de manifestation anarchique " fonctionne " 
arrête de mentir on sait que tu as le coeur tendre 
kiki revient à un set partout youpi 
j'blague pas avec le sida miloche , ça arrive même aux meilleurs 
" on joue à winininon ? " 
le but de martial : j'ai l'impression de voir le fantôme de thierry henry . 
oui .. je sais pas pourquoi , ça a toujours été comme ça . le beau tennis , les finales contre nadal . djokovic c'est le perturbateur 
selon moi le drapeau français ressemble à celui de la pologne . 
je viens de faire tomber du foie gras sur mon chien . mon chien s'appelle biscotte . j'ai mis du foie gras sur biscotte mdr 
bien vu le stylo médecin du monde ! 
solidarité internationale ma gueule 
putain je commence à comprendre tes tweets de plus en plus ( bien que celui-ci soit évidente , ça se voit qu'il s'agit d'un ado ) 
adieu , visages illuminés par les regards qui s'attachent . bonjour , figures éclairées par la technologie qui efface . !LINK! 
de la bonne grosse daube sur soundcloud à 
bonjour tristesse c'est pas un sentiment de colère mais d'impuissance dans le livre , eux ils bafouent tout . 
ok mais là je fais l'autre , je la fait après promis rien que pour vous mes abonnés bein 
pour le coup c'est assez philosophique , plein de références en tout cas . et ça se lit facilement , même si les idées qu'il développe 
j'aurais un chauffeur personnalisé si dieu le veut 
bon bah je suis officiellement tout seul 
extraits de ce témoignage : !LINK! 
yo comment je fais pour renouveler mon assurance professionnelle d'étudiant hospitalier ? 
ca serait trop facile pour eux de montrer leur technologie si c'est avec un site que tu fréquentes tous les jours 
son grand-père avait 7 ans et il était allé au cirque . en plein milieu du spectacle , une femme accouche sous le chapiteau . une petite fille . 
à ton chéri , dont tes photos : que fais-tu ? tu arrêtes d'envoyer des photos ? changer de comportement : atteinte à ta liberté . 
ca a l'air tellement bien comme jeu !LINK! 
oui bien sûr , mais est-ce que la france est responsable ? et préfères tu laisser la syrie abandonnée à elle-même ? 
un mariage qui débute sans respecter les lois ne peut pas être un mariage valable pour la conscience . 
mdrrr ce ter ter est si loin pour moi wtf is bulac ? 
tu l'incites à chier dans des lits ? 
le mec arrive à se lever , court après , le défonce . se réveille dans son lit et tape dans l'oreiller parce que c'était un rêve 
mais les finales rafa et federer m'ont forgé un amour pour les deux . aujourd'hui j'essaye de me projeter sur un autre , mais à part 
je ne sais pas , je ne crois pas . cette pratique est décrite dans " tout s'est bien passé " d'emmanuelle bernheim . 
c'est bien connu qu'on ne peut pas marcher depuis la syrie vers la france . 
fin du cours , c'étaient les titres ça . 
. ah mais putain c'est clair on on pourrait avoir d'autres caractéristiques pour se battre , beaucoup plus avantageuses . 
non mais je pense que tu as déjà vu bien plus gore / sensible que ça . la corde sensible n'est pas touchée par l'enfant mort mais 
j'avais adoré en première , j'ai bien aimé le traité mais là je commence à saturer vraiment ( me reste que candide ) . 
ça c'est évident par contre en lisant cet article je viens de me rendre compte de l'inutilité des ongles d'orteil . 
ce midi j'ai essayé d'expliquer le donkey punch à des potes mais je crois que ça ne s'explique pas , ça se vit . 
les études ont montré que les gens avec une maladie grave avaient une qualité de vie moindre . c'est là une statistique qui montre 
je sais pas . je la trouve pas drôle , je la trouve pas triste , je la trouve un peu festive et comme d'hab c'est un doigt d'honneur 
olalala cueilli dans sa fraîcheur anne est une fleur qui ne fane pas . 
je me suis contentionné 
mais pas que 
vite et longtemps putain le mec s'il sort à la 50eme c'est vraiment par charité 
la 1ère cote alors ? 
tellement défoncés qu'on se rend pas compte qu'on était le dimanche 21 et qu'on est passés au lundi 22 . !LINK! 
personne dans notre famille imaginait que c'était possible et pourtant ... 
le jour où ça me viendra à l'esprit de penser à quelque chose comme ça , je pourrai être fier de moi . 
faut être quel genre de suceur pour faire ramasseur de balles à roland-garros ? 
ce que je veux dire c'est que le seul cas où le pharmacien peut parler à ton père de tes traitements c'est si tu l'envoies 
bismez-là , là ... et là . !LINK! 
bah c'était la fin de mon dépassement mais elle m'a quand même fait la remarque : " vous avez mis du temps " . puis je lui ai 
daenerys elle est partie en uber #got 
tu crois que je peux demander à qqun à l'hôpital de me faire une fausse dispense genre " hospitalisé pour calcul rénal " ? ou nope 
ok alors pour toi y a " dormir c'est rater l'occasion de faire un fifa entre potes " steven 
c'est ce que je me disais , y a que des parcs naturels . mais quand même quel désert :/ 
on ira faire coucou aux immigrés bloqués par la barrière physique qui délimite deux pays , ce trait indélébile au sol 
l'astuce consiste en quoi ? 
le burn-out se manifeste par un épuisement professionnel , une perte d'empathie et une diminution du sentiment d'accomplissement personnel . 
si d'un coup on te dit que la loi renseignement ( qui légalise une pratique déjà exercée ) peut donner accès à ce que t'envoies 
sérieusement je suis dépassé c'est tellement drôle et beau wow à 21 il découvre gary 
dans un an ou deux leur parcours leur fera relativiser 
on a tellement pas de vie sociale en médecine qu'au moindre regard on te considère marié 
en vrai c'est un homme de passion et de cœur 
ça peut être vrai mais alors c'est absolument pas mon cas merci au revoir 
nan mais ces mecs là n'ont aucune connaissance partie en roumanie 
hé mais ils sont graves . 
oui , mais c'est important à le rappeler car là est toute la lutte . on parle justement de ces gens là qui changent d'avis 
tu dis ça par rapport à la pression ? 
ou s'il ne faut pas passer transitoirement par bachar et le juger après ( ce qui est à haut risque de ne jamais le faire ) 
faudrait tellement faire un gif putain 
y'a un compte pour ça !LINK! 
troupes russes sur le territoire et donc par crainte de lancer un assaut sur al-assad et ses alliés . 
putain mais les buts d'arsenal quoi 
je viens de recevoir ça . ca sort d'où sérieux ? 
oui la confiance et puis là on voit quand même que di maria apporte énormément . c'est monstrueux . trois gros passeurs au psg 
genre les mêmes expressions , le même thème abordé sans varier les approches plus que ça ( dans ses romans ) 
busy p dit " j'ai pas honte de le dire , j'ai pleuré quand j'ai vu ces 4000 personnes et ce show " . perso je pleurs de ne pas avoir pu y être . 
c'était joli #lt 
vraiment y'a personne pour trouver une chanson d'une meuf qui chante juste " celebrate " sur des accords au synthé ? 
ça je verrai avec le moniteur .. on m'avait prédit 35h , le mono dit " un peu moins " et là j'ai perdu 2h sur un abo de 30h ... 
ah mais clairement elle a une loupe canal + dans chaque pupille . 
mon imagination est bizarre . 
ça va on doit vous écouter parler de vos menstruations mais quand ça touche à mes régressions infantiles madame perd sa patience 
un jour je devrais lancer un hashtag pour les questions que mon grand-père pose . #lts 
on sort les gros moyens pour convertir !LINK! 
la crise humanitaire doit servir à quelque chose . c'est invivable d'être passifs comme ça 
mais comme si les réfugiés venaient en france seulement si le taux de croissance dépasse 1 % . l'accueil osef . !LINK! 
ta mère c'est tellement une pute que y a un décalage horaire entre ses deux labias 
merci t'es gentille j'suis sur mon mobile :/ 
thierry roland et jean-mi larqué on dirait des premiers de la classe " l'arbitre à toujours raison " , " oui hors-jeu hors-jeu hors-jeu " #lt98 
ma source n'était pas fiable , il me semblait néanmoins avoir bien entendu parler de cette histoire il y a deux ans ... 
haha non quand même j'attache ma ceinture hein :) mais en vrai je conduis mieux c'est trop bien 
damn de ma vie mais encore 20 ça va 
" si vous voulait vous pouver écouter votre keur mé je sui pa sur jcroi sa fé boum boum " 
où est-ce que je peux télécharger en qualité correcte ( 720p mini ) hippocrate svp ? 
ferme ta gueule putain 
choquer et déçu 
sinon quand tu défonces un mec mais qu'il arrête pas de revenir 
si c'est vrai j'te trouve et je t'épouse sauf si t'es un homme qui en fait est fermier d'appartement et ne possède qu'une vache 
c'est quoi ça ... ? 
comme beaucoup j'ai peur pour la planète et voir cette désinvolture la plus totale , l'absence d'engagement pour la nature fait trembler . 
l'épreuve avait due être repassée ? 
là c'était top je vais rt même 
ok c'est hyper dérangeant . 
un poids énorme quand tu sais que l'autre , de l'autre côté de la salle s'est pris une balle mortelle . quelle tristesse pour eux 
l'observatoire syrien des droits de l'homme annonçait 200 000 + en mars . 
ca parle de jaurès sur la fm 93.5 
hahaha j'ai lâché l'idée de continuer mais bon voilà quoi elle tweet pas mais elle lit vos tweets 
non sincèrement j'ai l'impression d'être le seul mec à faire du air-rasage à 21 ans . 
former des médecins généralistes , oui . mais avoir la décence d'en former des bons , et de croire en cette spécialité . 
avoir les remerciements d'un patient c'est comme voir la fierté dans les yeux de ses parents , savoir qu'on a réussi à être quelqu'un de bien 
chacun a sa logique , j'ai la mienne qui est de faire des stages " difficiles " ( médecine interne ) vers la fin pour mieux comprendre . 
hé les athées comment vous expliquez que mon chien pue alors que je l'ai lavé il y a une semaine ? 
un ami m'a raconté l'histoire de ses grands-parents . assez étrange mais jolie aussi #ledestin 
tu manges de la chatte sur le trottoir c'est tout comme 
j'ai envoyé un message à mon chef pour dire que je n'irai pas en stage . il va taper à ma porte et m'emmener de force . 
" penses tu qu'on puisse trouver un moyen d'aller plus vite que la lumière ? " #shitmygrandfatherasksabout 
le qatar il pourrait pas racheter ma fac par hasard ? 
j'ai attendu rien n'est venu . 
* abandonne ses études et part à la recherche de livres d'histoire sur les cantines * . en vrai , si ça peut passer sur arte ... 
oui je fais que des blagues dans ce genre :/ . ( un mec qui s'appelle starf , et il était là . starf fut là ) . 
haha il faudrait les couper et tout 
mon cerveau intelligent précède mon cerveau con , est plus rapide , et corrige les conneries que je m'apprête à sortir . #utile 
c'était un point godwin complètement justifié . tu parles de serrer la main à un hors la loi . voici ce que ça fait de 
miloche vous bouffez une paella le soir . adieu . 
oui ces policiers mêmes qui nous ont tant de fois couru après nous soutiennent aujourd'hui . 
j'ai rêvé que le fn faisait 17 % , l'ump 15 % et le ps 10 % . tu sais pas où sont passés les 58 % restants mais le fn était élu . :'( 
pendant ce temps là arsenul se fait mener 2-0 par zagreb . mdr . 
le moniteur accompagnateur a sorti des remarques sexistes . " je suis pas sexiste mais ... " . ce métier est réservé aux cons . 
j'vais balancer mes chaussures sur les gens et partir en criant à poil sous ma blouse " li-ber-te " 
euh il a freiné pendant ma manoeuvre , mais sinon ça va :) 
ça se trouve c'est le papy le plus innocent du monde , qui a juste été trop naïf face à la corruption qu'il ne voyait pas . 
je me demande si christian jean-pierre a eu l'information ou pas encore ... si il l'a eu c'est un vrai pro . 
mais même sur ses premiers services quoi ... 
les ramasseurs de balle de l'us open sont tellement mauvais 
ça spoil déjà 
chaîne youtube professionnelle de maçon nommé denis qui se veut hype 
que mes co-p 2 ont voulu le faire pour s'engraisser , amadouer le staff ou par tradition . du coup je suis obligé malgré moi de contribuer . 
a écouter la radio de ma grand-mère , je pense qu'elle pourrait dormir en boite 
pourquoi matuidi joue pas ? #psgbayern 
franchement il fait pas un beau match mais il est efficace et avec la manière . avec lavezzi ça rentrait dans les panneaux de pub 
ainsi elle s'est éteinte sans souffrir et à pu donner de sa merveilleuse génétique enveloppé dans du foie à quelqu'un qui en a besoin . 
hmmmbon s'aventurer après sur ce terrain c'est trop philosophique pour l'heure . c'est pas mon ressenti , je trouve ça 
" je suis pas fatiguée j'ai sommeil " ségolène royal 
de un . et de deux tu sens l'influence de gens qui veulent que ça arrive et qui forcent l'expression . c'est lourd . 
t'as envoyé une photo de ta bite ? 
non . un bon grec doit donner l'impression d'être à istanbul-quartiers pauvres . 
on peut en déduire que je suis en convalescence de mon chikungunya 
j'ai ri , et puis je me suis rendu compte que jamais , par respect , je pourrais imaginer faire ça à ma grand-mère 
je viens de tomber sur la chaîne youtube " primitive technology " , je remets tout mon projet de vie en perspective là ... 
l'épine scapulaire ? 
c'est affreux quand t'as des mecs obnubilés par leur propre sort même si justement ça m'est arrivé pdt la p1 je pense 
nan gros déjà j'aimerais retrouver l'instrument et ensuite c'est archi archi cool à écouter en fond sonore 
bof il a galéré 1 semaine et demie c'est un bonhomme #bonhomme 
le tc = celui qui est en intra-fusal ou extra-fusal ( càd les tendons ) ? si le muscle se raccourci , alors les tendons sont étirés ? 
je me suis aussi demandé l'autre jour à quel moment ça présentait un avantage sélectif d'avoir les mains moites . !LINK! 
mdr c'était pas les républicains c'étaient des communistes !LINK! 
artur mas homme plus corrompu qu'un dictateur africain dirige la catalogne vers la libération et l'espagne dans le précipice . 
alerte : une femme se balade en manteau au bled . 
la spécialité du live de l'equipe , c'est incroyable . plus ils défoncent une équipe plus elle a ses chances cc 
je parle pas de neurologie mais bien d'anatomie ( genre le livre de jean-marc chevalier etc ) 
vous voir rager contre l'equipe d'espagne 
questions ? on m'a déjà demandé tt ça " - " euuuh stpp ? ? ? " . 
si tui suivais pas déjà , essaye juste pour l'aspect fossé inégalitaire et impact sur le coût de la vie 
j'ai une amie qui a eu un parcours assez difficile . a seulement 22 ans elle se prend l'ivg + le parcours complexifié . 
on ressortira cette citation quand berdych aura remonté deux sets et sera en train de servir pour le match 
euuuh #angoisse je sais même plus 
vu comment ça partait .. 
racisme ordinaire - duplex !LINK! 
on peut y trouver son bonheur même 
putain c'est encore mieux haha on est des génies 
ouais mais ça fait limite boîte espagne ça haha ils veulent passer au bacara ça se trouve 
j'me fais déjà chier 
bon bah je vais partir au wei !LINK! 
t'y seras axel ? t'enchaines axel kahn et lionel naccache sans pression je suis jalousie . 
ce midi : moi : " tu veux du vin uela ? " ma gm : " bah oui quand même ! " . ce soir : moi : " tu veux du vin ou une bière uela ? " ma gm : " un martini " 
ptn mais t'es un petit fragile en vrai , t'as vraiment besoin d'la préparation d'avant match ? 
tu postules pour un poste à pression je te rappelle 
" tu pourras compter mille gouttes d'eau , mille grains de sable , mais le temps durera toujours une éternité " - un prêtre à ma grand-mère . 
y a aucun chu entre le sud de la bourgogne et le nord de l'auvergne ? 
le plus important putain haha 
sauf si ta région fait 97 % d'abstention ça devient chaud là 
euuuh j'ai pas dit " c'est court " , " c'est inutile " j'ai dit " old " alors cette blague est bizarre clerc 
mdr non mais c'est pour ça que j'aimerais dormir je me suis trompé de nom quand j'ai lu son numéro de chambre 
apparemment ils ne l'ont pas ... ça parle de quoi ? synopsis pls 
mon moniteur a failli me contraindre à sortir de la voiture pour respirer . je suis naturellement assez patient mais confiné dans une voiture 
grave , les gens ne me considèrent point . 
1ère semaine de février = partiels <3 33 
a gare de lyon il y avait un gars de 16 ans avec une couronne de galette des rois sur la tête 
ce qu'il faudrait plus en 2015 . !LINK! 
ah non t'inquiète ... j'ai pris 72910 photos ( parce que je ne sais pas faire de selfie ) et ça a donné quelques trucs comme ça 
moi ce soir je mange des nuggets de poulet et vous ? !LINK! 
ma grand-mère et mon grand-père ont poursuit la tradition en entretenant une relation épistolaire avant de se rencontrer . ils s'envoyaient 
c'est à dire les mêmes que l'auto-école ? ça peut être super bien ça t'as un lien ? 
retenez ce moment svp : !LINK! 
tu pourras me faire un ourlet stp 
pourquoi y'a pas cette version dans l'album ? !LINK! 
personne pour m'enlever mes chaussettes ? j'ai la flemme de faire ça 
ca fait depuis 3h que je cherche le mot " triumvirat " . pourquoi ? j'en sais rien . le cerveau a ses mystères . 
oui , déjà que je mets 50 minutes pour y aller alors là . je dois prendre le tramway qui est sans doute suspendu car il passe là-bas 
c'est le sensationnel qui force les gens à être pour . " c'est atroce , il devrait être condamné à mort " . 
un interne qui va prendre 20 minutes de son temps pour expliquer ce qu'elle peut déduire d'une radio / d'un test , qui te fait travailler avec 
" je crois qu ’ avec le temps , on s ’ est mis à voir la réalité comme le cousin pauvre de nos rêves " - christopher nolan 
c'est sur netflix ? 
ils sont en médecine aussi ? 
je retourne en france demain hahaahhaha wtf le temps passe vite comme les voitures 
j'avais espéré qu'il arrête de faire des films !LINK! 
je croyais qu'on disait " un grec " ? ? ? 
( j'voulais tellement qu'il se finisse bien quand je l'ai lu 1984 ) 
je viens d'exploser un record perso là : 1h40 au téléphone 
le problème c'est que ce sont deux marchés complètement disparates 
" entrez vous allez voir , on a réussi à mettre au point le pilotage automatique , c'est une belle innovation n'est-ce pas ? " 
bon aller , bisous , je vous aime tous . sauf un . 
( j'ai essayé de faire une condensation des programmes 2017 ... ) 
ah non à 22h elle peut faire autre chose mais je regarde le foot hahaha 
la nouvelle grande région présentée par pierre-paul riquet !LINK! → archi gênant 
si je dois en prendre deux de plus ou si ça ne sera pas nécessaire .. 
" ca m'a aidé de jouer contre isner au tour précédent " - federer à propos du retour de service . 
j'peux pas prescrire mais en gros ça donnerait : " ta mal là ? - " oui " - " oui ! mdrrr j'té eu 1 jté chipsé " 
pour ceux que ça intéresse aussi , stoke city a eu 150 ans cette saison #wow 
tout à l'heure dans la rue on me jetait des pavés tellement j'suis moche là . 
avec un abruti ça exige un self control exceptionnel . 
ça a quel goût ça ? je savais même pas que ça existait 
une défaite sur un but de cocu malgré une ultra-domination et des occasions vendangées > > > la voix d'anne-laure bonnet 
qui ne tente rien n'a rien 
sur le but d'ibra c'est lui qui méritait de marquer tant il était moche le but . après dés que motta est rentré , pile au moment 
ma neurologue est à la salepetriere mais pas sur twitter je crois :/ 
hier soir j'ai fait une paralysie du sommeil et dans mon lit y'avait un gorille qui me menaçait . 
" caloume tchamberse " , n'importe quoi #callumchambers #swaars 
j'ai cru que c'était pour avoir un live de mon arrestation . 
non mais en plus c'était injouable vraiment . j'ai sauté de la 8ème à la 1ère en un rien de temps . 
en parlant avec une patiente j'ai réalisé que j'avais envie d'adopter une poule pour le côté autarcique de la chose :/ 
faut que je m'entraîne avant 
parce que c'est bien connu qu'on ne travaille qu'à la sorbonne bravo la mentalité 
je suis sûr tu lis ça aux toilettes 
méchant mais non 
j'aime bien cette coupe :) 
un commentaire sur you - etienne de crécy cc 
j'te répondrai en trois paragraphes dem 1 . bises 
j'hésite à amener biscotte à répu pour qu'elle puisse rendre hommage à diesel . 
j'adore ces vibes des années 90 qui reviennent en ce moment , pas vous ? !LINK! 
hier j'ai claqué 80e , je suis en position foetale depuis . 
j'me pose deux secondes pour réfléchir à ces artistes qui appellent leur chanson " viol " . " assassinat " , " pédophilie " ça marcherait pas . 
ce moment gênant où t'es absolument pas catho !LINK! 
oui , puis si jamais c'est quelqu'un que tu aimes bien tu peux regarder mais là c'est vraiment regarder pour avoir un sujet en commun 
joli moyen de voler la phrase de !LINK! 
plus que jamais #teamtiensbonraphael 
mon frère écoute j'entends mal ca dit quoi ? 
c'est extrêmement cruel #barbay 
flotus potus on dirait un groupe de rap français . 
ouais c'est n'importe quoi là je passe du 110ème étage au ground zero en moins d'une heure moi 
actuellement en plein déni de révolution numérique !LINK! 
après 5 jours de pluie il y a une jolie petite éclaircie 🇪 🇸 
tu mets une photo de ton chaton toutes les filles s'en foutent . tu mets une photo de pommes de terre smiley et ça y est c'est les larmes 
comme si le problème pouvait venir des hommes ! !LINK! 
