faut que tu viennes nous rendre visite d ’ ailleurs ! ! 
les chansons pour ne choquer personne ... ( 2 ) 
la beauté d'ava gardner #pandora 
géniale idée que les 20 danseurs pour le xxe siècle à garnier , … !LINK! 
ça m'a donné envie de lire " never goodnight " de coco moodysson , dont le film s'inspire , mais introuvable on dirait . 
oh ben c'est le prix d'une expo normale , 12 € ( faudra sûrement prendre les places en avance par contre ) 
il va pas vouloir retourner à nanterre ! 
ahah ça ne m ’ étonne pas trop ! 
demain , les ready-mades jouent leur premier concert à la mécanique ondulatoire , venez , ça va être bieng . !LINK! 
oui ! mais en fait chaque article fait doubler les frais de port au lieu de les rendre plus raisonnables ! rude ! 
quel trésor que cet extra painful : versions live précieuses , premières démo complètement folles et déjà sublimes . yo la tengo forever <3 
je passe actuellement cette journée à nier que c'est le dernier jour de !LINK! 
ce bleu infiniment bleu , que j'trouvais dans tes yeux <3 !LINK! 
non pas acoustique en fait mais vraiment ralentie avec une grosse guitare , c'était super beau . #tp 
sur fanny et alexandre de bergman et surtout son monologue final superbe > > !LINK! 
un prix de la mise en scène mérité pour bennett miller pour le très beau foxcatcher , qu'il dédie à son génial trio d'acteur . #cannes2014 
une raison de garder mon abonnement nextflix : ce programme qui combine deux de mes passions , bill murray et noël !LINK! 
good ! tu lui feras un bisou de ma part . 
plein de gens déçus ici ! 
c'est plutôt cool mozart in the jungle , assez inégal niveau écriture mais ça se réveille vraiment à la 2e moitié de la saison . ce casting <3 
ça existe une cellule de soutien pour les gens qui viennent de voir don ’ t look now ? 
chez je vous parle de la géniale julia wertz avec un petit portrait à lire par là > > !LINK! 
elle en parle dans l'interview justement ! 
interstellar va être complètement absent des nominations à partir de maintenant , c'est ça l'idée ? 
aujourd'hui j'ai écouté real estate toute la journée , et j'étais de particulièrement bonne humeur . #protip 
ce matin j'ai parlé homophobie , grève et solidarité avec le merveilleux bill nighy pour pride , en salles le 17 septembre . 
" la ronde comédienne melissa mccarthy " !LINK! 
5 actrices dans mon <3 en 2013 : greta gerwig , vimala pons , adèle haenel , adèle exarchopoulos , alice englert . 
ça vaut vraiment le coup de s'y mettre ! 
le monsieur à la guitare verte qui joue des standards de folk dans le rer a , c'est toujours une joie de l'entendre . keep on keeping on . 
tu n'as pas raté grand chose :p ( mais là elle joue dans un film où elle est très bien ) 
3 découvertes 2015 qui me font me demander " pourquoi j'ai attendu si longtemps ? " : les soprano , toni morrison , james baldwin . 
mille ans après tout le monde et après 792 recommandations d ' , je me suis mise à dashlane ce matin . pretty cool . 
vu aucun des deux , je suis terriblement inculte dans le domaine malheureusement ! ! je me le note ! 
ce soir je continue à initier à la romcom avec never been kissed . #cinéphilie 
je cherche à changer ma platine vinyle , tout conseil de marque / modèle est le bienvenu . cc 
ah j'ai pas goûté ça encore ! 
surtout que je l'ai dans la tête chanté par toi donc ça me fait encore plus rire :( 
pensée pour toi et aussi ! profitez bien surtout ! 
bonjour ! merci de votre message . j'ai vu l'info sur le guardian , je n'ai pas vu le démenti ? 
je regarderai s ’ il est tjs en kiosque demain sinon il y en aura peut-être un exemplaire au bureau 
ah cool merci , je n'ai pas écouté le nouveau :) 
je pense oui ! il voulait me faire virer ! 
non , le manuel de noël dit que c'est homologué à partir du 15 décembre !LINK! 
" tu es sûre que tu veux cliquer là ? ah oui ? mh . d'accord . " #tp 
j'ai pleuré à peu près toutes les larmes de mon corps et ce n'était même pas la fatigue cannoise . bref , allez-y . #stillthewater 
ça veut dire quoi , i don't give a shit ? ( ou c'est mon esprit tordu huhu ) 
c'est vrai ça . faut trouver un autre james et une georgia . 
attendre dans ce special place de tous les gens qui osent pas retourner dans la tour de la terreur ... #flippette 
amalric à ucr “ un film d ’ 1h15 , fulgurant #cannes2014 ” 
le déménagement , source n * 1 de la procrastination ( avec le rangement bien sûr ) 
je pensais que c'était que chez moi ! l'angoisse de devoir faire sans ! 
finalement pas , j'allais le faire mais les frais de port sont trop chero :( 
cet endroit <3 
il me tente bien ! tu as vu carol ? ça avait l'air beau ! 
la belle adèle qui s ’ est excusée pour “ son speech pourri . <3 ” 
une petite histoire de l'enregistrement des deux versions de blood on the tracks de bob dylan > !LINK! 
autour de 200 € - 250 € ce serait bien 
c'est une nouvelle mode apparemment ! 
3e occurrence du mot “ western . #cannes2014 ” 
le dp du musée de la poupée est un petit peu creepy !LINK! #chucky 
quelques idées de séries à offrir à noël par ici > > !LINK! 
pour rire ? 
c'est bon de savoir qu'il y a des gens qui n'ont rien à faire de mieux de leur vie . 
tout à l'heure avant de partir pour la projo j'ai vérifié que j'avais mon pass navigo . tout va bien . 
je verse une single tear pour lizzy caplan , partie les mains vides des emmy awards . ce sera pour l'année prochaine . 
j'ai vu que c'était filmé donc il y aura peut-être un moyen de la rattraper ! 
petit tour d'horizon des séries de 2014 > > !LINK! 
avec plaisir ! je suis pas là la semaine prochaine mais celle d'après je suis free ! 
qui me paie un billet d'avion pour retourner voir an american in paris sur broadway ? 
superbe session de mirel wagner ( qui a signé l'un des plus beaux disques de l'année hein ) chez label pop > > !LINK! 
han <3 ça me donne définitivement envie de l'acheter ! 
j'ai vu oui . c'est triste . 
" the germans wore gray , you wore blue " , le merveilleux , magnifique , éternel casablanca sur arte ce soir à 20h45 à revoir pour la 100ème fois . 
oui c'est sûr . ce n'était pas hyper agréable ! 
oh la la la la c'est trop mignon , il faut que je le fasse ! 
#cannes2014 bertrand bonello " la désapprobation de pierre bergé nous a libéré " !LINK! 
anders petersen , son œuvre , sa démarche , sa belle rétrospective à la bnf > > !LINK! 
la bande annonce de qu'est-ce qu'on a fait au bon dieu façon film d'auteur par :D !LINK! 
la perruque rose augmente beaucoup la productivité , c ’ est prouvé ! 
ah merci ! je ne l'avais toujours pas écouté . 
dédicace : dirty dancing sur scène > > !LINK! 
" une personne sur dix admet juger un collègue sur ses goûts musicaux " . c'est tout ? 
ahahahahah , génial :') c'est mieux de connaître les gourinefailles ! 
notamment cette reprise de l'éternellement merveilleuse true love will find you in the end de daniel johnston !LINK! ( 2/2 ) 
personnellement j'ai une kindle paperwhite et j'en suis bien contente . ( après je n'ai pas testé d'autres liseuses ! ) 
ah , je l'attendais avec impatience cet article :) 
tu as écrit tellement de tubes putain ( suffit de lire la phrase et je me la chante en boucle ) . 
rencontre avec agnès varda et projection de sa trilogie américaine aussi . #tp #ceff 
je pensais que c'était la fatigue qui me faisait pleurer ! 
le bouquin de biskind sur le nouvel hollywood me plaisait bien mais vers la fin il est vraiment lourd sur le cinéma d'aujourd'hui . 
c'est un peu absurde ! 
ah pour le coup je ne peux pas te dire , je ne lis que des livres téléchargés sur la boutique kindle ! 
je fais écouter yo la tengo au nouvel appartement , pour l'habituer . 
un article qui va te briser le coeur : !LINK! 
c'est dur mais calvin , lui , met toujours de l'amour dans ton petit cœur . !LINK! 
je ne me lasserai jamais de dire que cette version de suzanne par nina simone est la perfection incarnée !LINK! 
je suis désolée mais avec toutes ces mentions de valparaiso ... !LINK! cc 
trop bien ! ! ! il mérite vraiment une sortie française ! 
je prends des risques moi aujourd'hui ! je suis high on birthday joy et je raconte n'importe quoi :D 
elle est cool aussi :) 
fuck yeaaah \ o / rt : vous faites les malins avec game of thrones , mais veep aussi a repris hier soir ! !LINK! 
qui dit ça ? ! ? c'est jamais bof . ( + j'ai regardé un bout de replay ça avait l'air bien ) ( fangirl oui je sais ! ) 
je le regarderai alors ! j'avais vu la conférence de presse ms ils avaient juste montré 20 minutes du film ! 
de rien ! ça va être bien , les premiers retours de cette mise en scènr sont positifs . anne-hélène t'a transmis le cd au fait ? 
je n'en doute pas ! ils devraient mettre des chats dans les open space , ça nous divertirait ! 
et cette image <3 !LINK! #tp 
ça doit être pour son chat !LINK! 
adèle haenel “ dans un no man ’ s land de l ’ émotion … “ mais je crois que je suis contente ” ” 
on l'avait vue à la rdr avec orchestre c'était cool mais là elle partait complètement en vrille . 
pourquoi hollywood rêve-t-elle de vous rendre amnésique ? !LINK! 
ah oui je les avais inteviewés en 2012 ! 
t'as compris de qui il s'agissait ? : 3 
les moomin <3 
la bande originale du changement !LINK! 
wow , ce flim m'intéresse ! 
ils sont beaux <3 
merci ! j'hésitais à aller jusqu'à sienne mais ça a l'air vraiment bien en effet ! 
petite démonstration d'orgue avec olivier latry @ notre-dame de paris !LINK! 
pour m'ambiancer en cette dernière semaine de travail , j'ai décidé d'écouter uniquement nina simone , ça marche super !LINK! 
c'est qui votre prof ? ( #dm #gossip ) 
je préfère vegas ! 
tain mais à quoi bon vouloir pisser debout :D 
apparemment si tu ne regardes pas le soleil fixement et que tu évites les selfies , ça devrait aller ! 
rater une super projo à cause de la ratp , almost check . 
true dat . il en sort un nouveau bientôt <3 
une très juste analyse de the grand budapest hotel par sur tailspin > > !LINK! 
ahah comment c'est arrivé ça ? ! 
le hs des inrocks a le meilleur sommaire ever 
merci ! et à dimanche \ o / 
très chouette double page sur interstellar dans le figaro du jour avec une interview de nolan qui cite spielberg comme inspiration majeure . 
bill viola c'est au grand palais , je raconte n'importe quoi :) 
gérard depardieuuu 
et il est le production designer de ce super court métrage en bonus du dvd de ratatouille !LINK! 
j'ai eu un gros coup de cœur pour adèle haenel dans " suzanne " , j'espère bien la voir et la revoir encore . 
mais du coup on peut pas voir ton année à toi ? 
oui ! ( sauf le twerps qui date du concert ) j'ai dû me retenir 😅 
n ’ être toujours pas partie à l ’ heure à laquelle on arrive au travail normalement aaargh 
bien contente que ça te plaise :) 
chic initiative à brest : le projet bad seeds , disquaire / café indé monté par des gens de bon goût > > !LINK! 
( une chouette itw sur les looks de l'époque et la classe écossaise !LINK! #tp ) 
problèmes de train pour aller rencontrer chris ware en 2013 , problèmes de train pour aller rencontrer alison bechdel en 2014 . makes sense . 
mogwai qui parle de musique , de créativité , des revenants , de brutalité , de nostalgie , des rave tapes , c'est par là : !LINK! 
c'est un gros chat blanc poilu avec la tronche écrasée , un chapeau pointu sur la tête et une collerette en dentelle . 
mémo : m'abonner à ... 
oui je suis nostalgique en ce moment , ça doit être l'automne :D 
ahahah merde je suis grillée :D 
j'avais pas compris non plus gnnn 
un vrai travail d ’ investigation ! 
ce morceau du nouvel album de ducktails <3 - #np !LINK! 
oscar isaac navigue en eaux troubles dans a most violent year !LINK! via 
j'avais raté ça : la création du collectif des créatrices de bd contre le sexisme . témoignages & historique par ici !LINK! 
y a moyen de se faire un super double feature cary grant / ingrid bergman à paris avec " indiscreet " au champo et " notorious " à la filmo . 
j'ai arrêté de tweeter cryptique depuis avant hier 😁 
" c'est ça l'enfer " <3 ( autel california de nine antico , c'est super ) 
il y avait eu un merveilleux set de gifs à ce sujet sur buzzfeed ! 
tu me remercieras quand tu seras une star de twitter ! 
je ne pensais pas qu'on pourrait me coller de tels frissons avec diamonds de rihanna . c'était sans compter sur céline . #bandedefilles 
mince j'ai tout raté j'étais dans les transports , faudra que je rattrape en podcast ! 
tu m'étonnes . je prévois une profonde remise en question de sa part . 
the best flan pâtissier you did ever taste ( le meilleur flan jamais goûté ) !LINK! 
je ne sais pas si c'est un hasard , mais je note du bertrand belin et du yo la tengo du côté de et ça réchauffe mon <3 
ah chic , il est sur spotify . merci du tuyau ! 
oui je suis en salle de presse :) 
l'acteur qui jouait furio ( sopranos ) a acheté un tableau de guercino de 1630 , représentant le martyr saint sébastien . !LINK! 
il faut savoir que lizzy caplan a une voix superbe <3 !LINK! 
je me faisais un film toute la soirée en me disant qu'elle allait être promue étoile à la fin du ballet , je me suis un peu emballée 😁 #tp 
j'avais prédit kawase 
moi j'ai juste favé mais j'aime smog d'un amour éternel !LINK! 
the quietus a posé des questions à belle and sebastian sur leur nouvel album > > !LINK! 
la playlist du concert de sleater-kinney de vendredi , à se jouer en repeat toute la semaine sans modération !LINK! 
tiens , c'est john lurie qui a peint la pochette du nouvel album d'elysian fields ( à paraître le 24/02 / ) . !LINK! 
la pochette du nouveau wilco ( en download gratuit là !LINK! ) est de toute beauté . 
" je ne voudrais pas me vanter , mais le film est aussi stupide que le premier " <3 will ferrell !LINK! 
“ c ’ est un film de 3h15 > mouvement de rires awkwards dans la salle #cannes2014 ” 
on peut regarder les saisons indépendamment ou ça se suit vraiment ? 
je n'étais pas backstage du tout ! il assure le show mais le son était un peu brouillon et puis sa musique ... pas mon truc ! 
et un papier sur " le premier trou noir réaliste sur grand écran " > > !LINK! 
contente de ce prix pour les merveilles , un des beaux films sous-estimé de la compétition . 
le rêve inabouti de visconti d'adapter la recherche avec delon , brando et charlotte rampling #proust !LINK! 
demain , déjà , il sera temps de fêter la nouvelle année avec shirley maclaine . !LINK! 
vu ce matin più buio di mezzanotte , récit cruel d'initiation et premier film italien plein de rage et de mélancolie . #cannes2014 
retour à paris avec 10 films dans les yeux et slowdive dans les oreilles . #festfilmlrsy 
merci pour cette tweet palme que je reçois avec une grande émotion ! 😁 
tain maintenant je vais avoir ça dans mes suggestions youtube à vie :D 
vincent macaigne refait l'idiot !LINK! via 
c'est l'angoisse au journal , à paris , partout ! 
du moment que toi tu l'as faite , c'est ça qui compte . ( mais oui c'est naze on est d'accord ) 
j'ai envie de me coller des citations des films de james l.brooks sur mon miroir comme dans " how do you know " . 
oué mais je pense pas que ça va évoluer dans cette direction . l'avenir nous le dira méhéhéhéhé 
de mon point de vue c'est tout à fait normal , j'ai trouvé absolument tout dans ce film haïssable . 
ou qu'il a une double vie … 
oui ❤ ️ 
pour te donner de l'inspiration : !LINK! 
je les ai vus dans les 2 configurations et ils sont géniaux dans les 2 cas évidemment <3 ( meilleur groupe de scène anywayz ) 
excellent choix :) 
mais oui c'était puissant ! 
mon but étant d'arriver au nouvel album de blonde redhead #tp !LINK! 
je testerai à l'occasion ! 
on sait quand le programme du rattrapage du weekend ? #cannes2014 
coolos ! je l'ai appelée vite fait ce matin . 
c'est trop tard pour dire ses chansons qui rendent heureux ? - #np jonathan richman - a higher power !LINK! 
bon en fait si je le prends mais j'ai enlevé un vinyle de belle and sebastian de mon panier que j'avais ajouté comme ça ahah 
!LINK! c'est comme ça maintenant mais c'est pas pareil ; ___ ; 
rallumer son macbook en panne depuis 2 ans et réaliser qu'il s'est réparé tout seul !LINK! 
ok merci pour votre réponse ! 
demain , les parapluies de cherbourg ont 50 ans ! !LINK! 
y a une très chouette expo astérix à la bnf en ce moment ! 
la dernière fois que j'ai vu calvin johnson il a chanté cette chanson tout seul avec sa guitare , et c'était magique !LINK! 
je vais essayer d'y aller rapidement , mais j'ai peur de la foule ! 
marc ruffalo , channing tatum , bennett miller et steve carell pour la conf de foxcatcher 🌟 🌟 🌟 !LINK! 
vélasquez peint d ’ abord des énigmes !LINK! via 
si quelqu'un a des suggestions musicales à me faire , surtout n'hésitez pas . c'est un peu l'ennui en ce moment !LINK! 
on a eu très peur , mais il faut dire qu ’ on est deux flippettes :) 
l'avis de quelques-unes de mes idoles sur l'indépendance de l'ecosse ( via mon écossaise préférée ) > > !LINK! 
je l'ai vue hier soir #frime 
miamz ! elle m'en livre un pot demain ? :) 
ouaaais une personne qui n'a pas changé mes couches et qui apprécie mon travail ! :D 
on souligne bien lourdement dès qu ’ il y a une femme sélectionnée . vous êtes trop aimables :/ 
" l ’ expérience d ’ une féministe moderne est nécessairement complexe . " jenny slate chez > > !LINK! 
la belle vimala pons , la fille du 14 juillet , sous la pluie , prenait des photos devant le châtelet . 
idée d'activité de vacances avec !LINK! 
très belle photo ! 
le meilleur instagram du monde : !LINK! cc 
malgré tous les défauts du film , mon cœur d'éternelle ado fan de b & s et de musical a fondu devant god help the girl !LINK! 
joli retournage de veste ! ! 
" je pense que le groupe a vraiment commencé avec painful " nous dit ira k . hell yeah --> !LINK! 
thanks je prends note et j'écoute tout ça ! ( et je vais même en profiter pour réécouter ty segall , ça fait jamais de mal ) 
un #ff à la chouette team du . we'll meet again . 
au moment où je disais que seinfeld ne me faisait plus autant rire , on regarde l'épisode du répondeur de george !LINK! #karma 
mais oui c'est une attitude générale pas une humeur ponctuelle 😉 
dans le 19eme , à la villette , comme la cité de la musique . ça ouvre en janvier . 
amen ! je vais conseiller cette lecture à ceux qui amalgament indie-pop et smoothie bios !LINK! 
si c ’ est aussi bien que grandaddy en 2012 , ce sera grand ! 
oui le parallèle avec la comédie française n'était pas vraiment mon idée mais un bon prétexte pour parler du doc et d'apatow . 
je suis sauvée alors :D 
nan je suis arrivée à 18h30 ! ! ! 
en effet , grossière erreur de ma part ... c'est corrigé , merci ! 
ahahah ( j'avoue que j'ai dû chercher sur google , je n'ai vu qu'un épisode de lost ! ) 
ah oui c'est sûr que j'en parle tout le temps ! 
hiver : real estate printemps : bob dylan été : the pastels autumn : mutual benefit : 3 
pareil , j'arrive pas à me décider , rapport à tout ce qu'on peut faire avec autant de thunes 
han la chance d'avoir le vinyl ! 
video : ava gardner fait mourir les hommes avec sa voix de velours et ses grands yeux langoureux dans ... !LINK! 
roh ouais c'est vraiment nul ... 
[ en images ] dans les coulisses du bal des vampires avec roman polanski !LINK! via 
et tu cambriolais notre appart pour le récupérer ? :D 
relatos salvajes , tout dans la gueule , pas grand chose dans le fond ... #cannes2014 
je ne savais pas que tina fey revenait bientôt avec une nouvelle série sur nbc , ft erin de the office > > !LINK! 
enfin dans ton cas car , comme chacun le sait , je suis incapable de dessiner un animal . 
il est temps de follow qui , en plus d'avoir sorti l'avatar de noël , commence son calendrier de l'avent musical de grande qualité ! 
tain quand je pense que j'ai une projo demain à 13h ... vendredi je te paie un maxi burger de la victoire pour fêter ça ! ! ! 
tu dors nicole , joli petit film de la quinzaine sur la post-adolescence ft du rock canadien bien coolos . 
un mec à cause de mon interview de bill nighy ... 
il y a dix ans , je passais le bac , j'écoutais ça en boucle ( !LINK! ) , je m'inscrivais à la fac . > > !LINK! 
steve carell , du puceau chez apatow au milliardaire de foxcatcher !LINK! via 
on vient de finir la première et oui c'est vraiment génial ! il était temps qu'on s'y mette :) 
thanks ! à toi aussi ! :) 
mais oui ! ça faisait un moment que je n'avais pas eu un crush pop comme ça ! ( depuis real estate sûrement ) 
je ne pense qu'à retourner voir an american in paris mais c'est booké de partout , snifsnifsnif 
désolée mais je me suis uniquement inspirée d'une dépêche américaine . votre article lui ressemble " grave " aussi ! 
la prochaine fois :) 
aujourd'hui , j'ai appris avec baxter dury que la reine d'angleterre est propriétaire des cygnes de la tamise . !LINK! 
c'est cadeau : !LINK! 
la perfection parfaitement parfaite de la voix d'ira kaplan #j-1 #fangirl !LINK! 
ahahahahahah ( je viens d'exploser de rire au bureau , merci ) 
" ça devient de plus en plus naturel pour moi de faire un film pour les autres " . #dolanmc #mommy 
je relance d'un !LINK! ( via forcément ) 
beaucoup aimé mother déjà ( vu hier ! ) <3 
ah ouais c'est pas donné j'avais pas vu ! 
" j'ai adoré les personnages féminins dans winter sleep et le film est d'une honnêteté brutale " . ( jane campion ) #cannes2014 
ahah non juste une petite lettre de remerciement pour un article ! morfales ! :D 
je le sens bien ce nouveau belle and sebastian > > !LINK! 
bonjour ! est-il possible de récupérer le nom d'utilisateur [ at ] paulinelegall , inactif depuis longtemps ? merci ! 
pour le moment ça manque de weirdness ( ok y a le flic chelou mais repensons log lady , new shoes , nain qui parle à l'envers ) 
ah j'avais oublié ça tiens c'est vrai ! 
je rattrape ce que j'ai pu rater cette année avec le top 2014 de the quietus ( et je suggère de lire leur belle intro ) !LINK! 
ah oui mais c'est pas folk comme ça habituellement ! là c'est la batteuse , georgia , qui chante . 
ah merci ça me fait plaisir ! 
ça vaut le coup a scene in between ? ( j'hésite régulièrement à l'acheter ! ) 
quand on commence à comprendre le sens des paroles de sterolab , on sait qu'on a grillé quelque chose là-haut !LINK! 
depuis une semaine j'écoute en boucle yo la tengo me dire " maybe that's okay , if we're not so strong " !LINK! 
comme j'avais une place à - 50 % je sais pas si je vais pouvoir échanger :/ 
reportage hallucinant sur la mini jupe sur arte avec témoignages bien misogynes en toute décontraction . bravo :/ 
oui , cet article mentionne spécifiquement les selfies : !LINK! 
ça me consolera un peu de la défaite * tellement * injuste de gaspard ulliel . #tp 
aaah je suis contente que ça te plaise \ o / ( même si je n'en ai jamais douté ) 
oui parce qu'apparemment ils s'hydratent pas plus spontanément , malgré la chaleur ! ( et les croquettes c'est " secos " ahah ) 
très intense l ’ expo bill viola au grand palais . ça me donne encore plus hâte de découvrir son travail sur tristan und isolde à bastille . 
ah merci ! ( moi je préfère taxi driver ) bon et sinon il faudra que tu me donnes des news du fameux mémoire ! 
si quelqu'un cherche une illustratrice / graphiste de talent avec beaucoup d'imagination , le portfolio d ' > !LINK! 
yup je t'envoie ça . 
" les relations entre les personnes m ’ intéressent davantage que les personnes elles-mêmes " les sœurs rohrwacher > > !LINK! 
je savais que ça te plairait ! 🐓 🐖 🐂 🐐 
la crise des " old masters " par scott reyburn dans le nyt !LINK! 
moi j ’ ai des goûts simples , des chemisiers gap avec des oiseaux … sold out gngnngnnn 
faut que j'envoie b6673 en reportage ! 
tu sais jamais quand ton obsession pour bob dylan va te retomber dessus . 
j'ai fait ma fangirl à la fin de mon interview de stuart murdoch en faisant signer l'album avec lequel … !LINK! 
j'espère bien :( 
je sais pas je suis myope ! 
sûr , ce sera jamais pire que npépito ! j'ai juste un bad vibe avec le mot " miss " depuis toujours ! 
ça m'a vraiment donné envie de voir d'autres de ses films , je connais pas du tout son cinéma . ( inculte oui je sais :p ) 
le nouvel album de mirel wagner est très beau , encore plus envoûtant que le précédent > > !LINK! 
( et danser aussi bien que robert fairchild si possible ) verdict dimanche . #lt 
quoi qu ’ il arrive cette semaine , on est dans une dynamique raclette / anniversaire / gâteau / péniche / brest . #holdon 
26 € pour voir ses héros , c'est pas cher payé . slowdive @ la villette sonique , juin 2014 . !LINK! 
grâce à je headbang sur gold soundz \ o / !LINK! + !LINK! 
le lac des cygnes version noureev avec agnes letestu ( et déjà bien entamé ) c ’ est sur arte right now . 
joyeux vendredi ! nous parle des écrivains velléitaires sur tailspin > > !LINK! 
je suis sûre qu'il restera un peu de riot à maman pour te le raconter ! 
j ’ espère qu ’ il y a une photo pour immortaliser ce moment :p 
les petites danses de la victoire d ’ me font aimer le foot <3 #tweetniais 
à partir du 13 novembre , expo à la bnf ( site richelieu ) des photographies d'anders petersen et notamment celle-ci <3 !LINK! 
merci surtout pour les patrons , ils sont super ! ça fait tellement plaisir de voir ce genre d'initiatives en france :) 
j'ai l'impression :/ faudrait que je leur demande 
perso j'ai versé une larme <3 
bien sûr à chaque fois le truc est épuisé . #tp 
le netflix special de chelsea peretti , " one of the greats " est génial ( implique du vomi , des textos à son chien et le mot " hubbie " ) . je l ' <3 
et ça m'a sacrément donné envie de lire les essais de stanley cavell . #tp cc 
j'ai eu peur :) 
coolos ! faut que tu me débriefes sur le ruffé aussi :) 
c'est beau merci <3 
han la classe 😮 
petit texte sur paper moon et le havre sur tailspin , pour essayer de ne jamais s'arrêter d'écrire !LINK! 
la playlist découvertes de la semaine de spotify est passée pour moi de " meh c'est naze " à petit rituel trop cool du lundi matin . comme quoi 
projection de peau d ’ âne de jacques demy suivie d ’ un karaoké #ceff 
en ce moment je suis presque plus trop angoissée par tout ça quand je lis des articles , mais ça va sûrement revenir ! 
on commence par les séances spéciales composées de documentaires et de films “ dont on a envie de dire l ’ urgence ( frémaux ) #cannes2014 ” 
tous les usagers du rer ont pu m'entendre crier " mais oui ! " quand j'ai lu cette phrase de l'horizon de michael mann . 
bilan de la semaine : j'ai lu 45 articles de conseils pour savoir comment faire pour que mon chat ait moins chaud . who said crazy cat lady ? 
ok j'ai enlevé mon tweet en me rendant compte de mon erreur #indélicatesse 
ce soir à ne pas manquer sur arte an angel at my table de jane campion . à enchaîner avec la lecture de owls do cry de janet frame . 
oui c'est clair , mais il faudra voir comment ça va se passer pour la rémunération des artistes … 
il est très gentil , classe et drôle , comme on l'imagine ! 
mon crush sur casey affleck a pris un sacré coup avec to die for , il faut bien l'admettre . 
alors c'est quoi ta palme ? 
oui c'était tellement beau ! j'avais vu m.ward à paris il y a quelques années avec son groupe , ça m'avait moins émue . 
j'apprends que will ferrell devait jouer ignatius jacques reilly mais que ça ne s'est pas fait . damn ! 
y a des gens chez qui spotify est tout cassé aussi ? 
je n'ai pas la main sur les titres des autres :) 
quelqu'un pour me confirmer qu'il y a du arvo part dans foxcatcher pls ? #cannes2014 
<3 rt : aujourd ’ hui sur tailspin , je parle du chat dans “ inside llewyn davis : !LINK! ” 
google actu a ce côté vraiment déprimant de te montrer les 10 000 sujets faits sur la même pauvre info nulle . 
mh non je crois qu'il faut forcément s'abonner . ou regarder sur des sites qui en parlent !LINK! 
mais non ! !LINK! ( 2013 seulement hihi ) 
oui c'est mon adresse mail ! 
jeff tweedy dans parks & recreation , un rayon de soleil , de joie et d'amour . rien que ça . !LINK! 
je vous tiendrai au courant dès acquisition de cette merveille technologique fromagère . 
hier j'ai tapé sur google " san fermin bill callahan " tellement j'étais sûre que c'était lui . ( on pourra consulter ensemble ) 
grillée ! 
c'est parce que c'est pas une pro du selfie ;) 
je pense que c'est celle là que tu connais , j'ai dû te l'envoyer : 3 
le plus bel album , la plus belle intro , la plus belle pochette . 🔫 !LINK! 
oui ! faut venir avant le 9 juin ( c'est la date à laquelle l'expo cartier bresson se termine ) . 
c'est ce que je me suis dit aussi ! 
jeff mills : « il y a beaucoup de choses à dire sur l'art du dj-ing » !LINK! 
c'est noël avant l'heure <3 #graal !LINK! 
bonjour , merci de ne pas vous attribuer le contenu de notre blog ( sans le linker en plus ) !LINK! bonne soirée . 
je sais pas pourquoi les seuls exemples qui me sont venus pour tester la recherche c'est " jj goldman " et " salut les copains " 
" les légendes des services de renseignements suffisent à interdire une personne de sortir de chez elle " !LINK! 
le lundi , on ouvre spotify . 
la vraie piaf , par !LINK! 
quatre disques pour passer l ’ hiver !LINK! 
congrats :) et bon festival ! 
j'ai répondu !LINK! 
par le hasard de youtube , je ré-entends emily de shocking pinks , quel tube <3 <3 !LINK! 
j'avais plutôt bien aimé le précédent , mais je te dirai si je vois celui-là ! 
la sentence est tombée :D 
quel beau top ! 
" on père est un voleur ... " :p 
petite sélection de 10 bd à lire cet été > > !LINK! 
iris gwen s'est fait un peu avoir :D 
bonne nouvelle : le nouvel album de sonny & the sunsets est sorti ! mauvaise nouvelle : il n'est pas sur spotify :( 
oui je suivais ça ce matin . ça paraît tellement fou / impossible ! 
aaah ok d'accord ! ah ben c'est bizarre , aucune des deux n'a vraiment été mon amie :D 
en répé avec roman #baldesvampires !LINK! 
j'essaie d'apprendre à ne plus quémander , ahah 
elle doit avoir chaud avec ses poils longs en plus ! ( le mien est vautré mollement h24 ahah ) 
( comme je peux pas t'envoyer de lien par mp ) !LINK! 
mais oui ! ce morceau est tellement beau et parfait . 
awww <3 double pause demain pour compenser . 
ça donnera des pommes bientôt ? #miam 
jack lemmon , en 1993 dans le génial short cuts d'altman , est toujours le meilleur !LINK! 
céline sciamma . ils me font boire beaucoup de vin , ça tape ;) 
ça me rappelle tous ces gens qui disent " salut la miss " . mais bon c'est votre chat ;) 
oui très bien , très complète je n'ai pas pu tout voir . faudra que j'y repasse te chercher le catalogue , tout était fermé mardi ! 
bon le concert de belle and sebastian au festival pitchfork est complet je vais pouvoir arrêter d'y penser . * sobbing * 
le très beau joker d'alex ross . tango with evil , 1999 > > !LINK! 
chic , la setlist de joanna newsom est sur setlist fm . vous n'aurez pas ma sempiternelle petite liste spotify pour les raisons qu'on connait . 
" fraçois " c'est une nouvelle matière ? !LINK! 
résurgence de personnes sorties de nulle part qui veulent me payer pour que je leur fasse un amigurumi hobbes !LINK! 
à new york , un " basquiat burger " à 64 $ #normal !LINK! 
c'est pour toi que j'ai posté ça 😘 
hulu installe un pop up museum seinfeld à ny pour 5 jours ft . frogger , le festivus pole et un paquet de bretzels !LINK! 
#ff déco , elfe , pizzas , esprit de noël , tout ça !LINK! 
c ’ est arrivé près de chez vous : et madonna ne fut pas la cléo 2 de varda !LINK! via 
je cherche un film d'horreur qui ne fait pas trop trop peur pour halloween pour pizza night à thème . 
les inrocks - stand up ! la comédie américaine à l'honneur au centre pompidou : !LINK! via 
ça m'aurait bien tentée cats , mais j'ai été vaccinée de mogador avec le bal des vampires !LINK! 
mon morceau préféré des parapluies , ça reste la chanson de roland cassard #torrentdelarmes !LINK! 
j'ai vu la nuit ... evil dead , rien que google images me donne pas envie :D 
dommage ce sera trop tôt pour l'attraction ratatouille :p 
petit texte sur james baldwin et son très beau giovanni's room , l'un des premiers romans us sur l'homosexualité > > !LINK! 
happy birthday au duo de choc et !LINK! \ o / 
bertrand bonello au palmarès du festival de la roche-sur-yon pour son rôle dans le dos rouge . tellement mérité . 
mes rattrapages cannois qui se feront à paris : the homesman et adieu au langage . 
dragons 2 , le conte de la princesse kaguya et le chant de la mer nommés aux oscars <3 #meschouchous 
la seule chose qui convient à ce genre de journées - #np !LINK! 
\ o / rt : ouh yeah rt : nouveau hors-série : le nouvel âge d'or de la comédie américaine . !LINK! 
je ne savais pas que tu étais amateur de beyoncé :) 
c'est vrai ça ! et comme il y a des pigeons pour y aller ... 
le maire de venise a évoqué la possibilité de vendre un klimt pour éponger les dettes de la ville !LINK! 
si tu as raté la très très belle série de jane campion " top of the lake " hier soir , direction arte + 7 : !LINK! 
il faut se faire un combo charcuterie / bière très vite et maudire le monde ! ( mon programme politique ) 
plus qu'un mois et quelques jours avant la saison 2 de sillicon valley . hell yeah . !LINK! 
merci , fidèle lecteur :) il est très gentil cet homme . 
!LINK! ( juste pour la beauté du gif ) 
je viens de trouver cette timeline dc assez bien faite , je partage , espérant secrètement remonter le moral d ' !LINK! 
je suis contente si ça te plaît :) ( même si tout le mérite revient aux artistes of course ! ) 
pendant ces quelques jours à lyon j'ai découvert la librairie ouvrir l'œil , qui a notamment une sélection merveilleuse en bd . allez-y ! 
deux très beaux films sortent demain , et c'est bien . !LINK! + !LINK! 
j'ai été refoulée à l'entrée de la masterclass , ça commence mal ! 
c'est quand même les festivaliers qui ont arboré une pancarte " c'est zéro " pendant son set . franchement tu n'es pas injuste . 
ça semble tout indiqué :p 
c'est à vous qu'il faut que ça plaise . 
c'est pas comme si j'avais besoin de réviser , mais bon <3 #np !LINK! 
dolan , lié à godard selon lui par la différence d'âge et par leur " recherche de liberté " . #cannes2014 
t'as déjà vu les 3 premiers ! !LINK! 
les yeux verts des muchachas 3 sont tristes dans le rer #générateur 
l'un des bonheurs de 2015 c'est de découvrir les soprano ( 100 ans après tout le monde ) #tp 
2 / son évocation des chaussons rouges , première fois où il a réalisé le pouvoir de la couleur et de l'amour profond de l'art . 
plaisir d'offrir :) 
" je couperais 10 secondes à la fin de chaque scène des amours imaginaires " #dolanmc 
je suis allée parler de françois truffaut avec vincent delerm à la cinémathèque , et c'était bien > > !LINK! 
mad men s07e08 , un autre bel usage de is that all there is de la grande peggy lee ( après martin & after hours !LINK! ) 
oui c'est vraiment beau ! 
moi je sais hyper bien combien de fois un cdd peut-être renouvelé si vous voulez . : 3 
oui en anglais ! elle a un style assez simple et fluide , ça peut passer pour un niveau normal je pense ! 
la playlist du concert de yo la tengo de vendredi dernier ! !LINK! ( du moins ce qui était dispo sur spotify ) poke 
ingrid bergman / cary grant reste le couple indétrônable dans mon coeur , mais bacall / bogart quand même ... !LINK! 
que vous ne devez surtout pas voir , même ;) 
je crois que je me suis déformé le dos à vie sur les " " sièges " " de la catégorie 4 à garnier . totally worth it . 
à peu près mon humeur dans le train du retour des vacances 
je suis contente de partager :) 
passionnant entretien de nicolas richard , traducteur de thomas pynchon , à lire sur > > !LINK! 
je viens d'écrire dans un papier " la suite du reboot " . !LINK! 
" enfin un film sur la découverte de l'expression artistique qui ne repose [ pas ] sur un concours . " !LINK! #wearethebest 
c'est la mode des acronymes ! 
la romancière doris lessing espionnée durant 20 ans par les britanniques !LINK! via 
c ’ est très bien ! sobre comme il faut . c ’ est lancé officiellement du coup ? 
moi j ’ irais voir n ’ importe quoi avec paul rudd #vendrediconfession 
" il trouvait que le bonheur mérité par l'excellence de son âme tardait à venir . " ( back to flaubert <3 ) 
gene kelly chez jacques demy dans les demoiselles . j ’ avais dit que c ’ était ma semaine . 
est-ce que , par le plus grand des hasards , quelqu'un par ici aurait lu la bio de tom waits par barney hoskyns et saurait ce qu'elle vaut ? 
en fait c'était une blague . quel petit plaisantin ! 
je me souviens bieng ! 
y a plus qu'à attendre juin ! 
j'étais complètement passée à côté de juan wauters . et ben ça me plaît vachement et ça me met de belle humeur <3 !LINK! 
" tristan et isolde est une drogue musicale , qui nous fascine , qui nous enivre " #tp 
tant mieux ! 
breaking on apprend qu'une chroniqueuse du plus n'ira pas voir la vie d'adèle à cause des polémiques . zut alors #shutthefuckup 
nicolas winding refn : " mommy nous montre que le cinéma est accessible à tous , tout le monde peut s'y mettre " #cannes2014 
quand scout niblett chante kiss , toute la salle est à genoux ( et pleure ) . 
ah l'article , j'ai corrigé . je n'ai pas été relue . 
j'espère bien :D 
bonne année old school ( circa 1915 ) !LINK! 
mon pain quotidien cette semaine , hier j'ai dû prendre le putain de bus . 
expos , films , livres … le cocktail cocteau !LINK! 
je vais avoir des problèmes :D 
" hier c'était un hommage à ron liotta , ce soir c'est will quelque chose " #shitpeopleindeauvillesay 
roh la la ils vont faire ça longtemps ? - _ - 
bon , cute overload a définitivement arrêté de faire son page-a-day calendar !LINK! 
tu les mets dans une playlist au fur et à mesure ou pas ? 
ben whishaw qui récite un bout de l'un des plus beaux poèmes de e . e . cummings dans the hour . c'est cadeau . !LINK! 
roman muradov parle de 10 illustrateurs russes ( beauté inside ) > > !LINK! 
je crois que le terrible rise and fall de bogdanovich et le récit détaillé de son égo démesuré par biskind ne me font que l'aimer plus . 
ça tombe bien , c'est la distribution que je vais voir lundi ! !LINK! 
je l'ai vu oui , j'ai trouvé ça très mauvais malheureusement ( j'aime bien michel mais bon , là il a merdé ) 
je ne me souviens plus du tout des conditions de l'acquisition de cette bo ! 
ça fait un mois que j'ai tout le temps envie d'écouter rain dogs , je songe à consulter . #np 
oh mais non :( ( ( tu cherches du côté de l'apprentissage ? 
pas vraiment de spoilers sur l'intrigue non ! mais ça peut gâcher un ou deux effets de surprise ! 
a propos de kawase et rohrwacher " le genre des réalisateurs n'est jamais rentré dans la discussion " ( jane campion ) #cannes2014 
un poème que michael caine dédie , p . 112 , à barbara hershey dans hannah and her sisters . !LINK! 
j ’ ai tjs utilisé echofon mais tweetbot est bcp + lisible et clair . ( jamais aimé l ’ app twitter pour ma part ) 
ahahah c'est pas de ta faute ! 
quelqu'un connaît un bon disquaire spécialisé dans la musique classique / opéra à paris ? 
je les veux tous ( surtout le 8 et 18 ) 
à voir au châtelet « into the woods » drôle de promenade tordue dans le monde des contes de fées par sondheim . et une troupe géniale . 
jean-michel ribes : « rené vautier avait une énergie magique » !LINK! via 
il n'y a aucun projet actuellement qui m'inspire autant de méfiance que ce into the woods !LINK! 
je suis bien d'accord ! un de mes films de l'année pour le moment . 
mon disque du vendredi <3 !LINK! ( écouté grâce à ) 
perfection totale d'un américain à paris au châtelet . le rythme , l'interprétation , les séquences de danse à couper le souffle ... tout y est . 
pour le moment c'est de la merde , à voir si ça s'arrange dans les prochains mois ! 
c'est cool comme initiative . je me sens tellement perdue dans le flot des interprétations , ça me décourage parfois d'avance . 
je ne sais toujours pas ce que j'ai compris ou pensé de meraviglie hier , je le laisse agir . #cannes2014 
avis à la population : offre 10 % de réduction pour faire plaisir à sa maman . go go > > !LINK! 
j'avais plus l'impression que le public écoutait religieusement , mais peut-être que je me fourvoie :) 
si vous ne suivez pas déjà c'est le moment , car il est de retour avec son super calendrier de l'avent musical de qualité :) 
ah oui je l ’ ai vue :) 
mais c'est votre chat alors vous faites tout comme vous voulez ! 
5 / toutes ces années après , il en a toujours assez qu'on déprécie ceux qui vivent et vivront leur vie à travers le cinéma . 
il faut vraiment que je le vois alors ! \ o / 
jean-marcel vergeron ( ) s'est vraiment surpassé pour sa nouvelle création à la mjc de gif-sur-yvette . 
!LINK! ( un peu obvious je sais ) 
“ ce western danois que vous dire … c ’ est un western danois frémaux #cannes2014 ” 
ok j'écouterai à l'occase ! 
tu as des cp autour des produits de noël et tu me racontes même pas leur contenu ? !LINK! #faistourner 
avec plaisir , et pour les lui faire directement : 
oui c'est sûr merci ! 
ça fait plusieurs semaines que je pense comme doge #halp #wow #muchcrazy 
je m'auto-fait découvrir des chansons trop bien via ma liste " sélection " sur spotify \ o / !LINK! 
neil young a dit que ça n'arriverait jamais ( !LINK! ) même si nash ne lâche pas l'affaire ( !LINK! ) 
il va y avoir une expo gotlib et je n'étais même pas au courant . bravo ! !LINK! 
mon interview de david gordon green pour prince of texas , c'est par ici > > !LINK! 
le bonheur de regarder un jour sans fin pour la 593e fois . sur arte riiight now . 
si seulement je pouvais faire ça au bureau ! 
la meuf qui se plaint :p 
on l'a regardé trop tôt ! 
elle est drôle dans parks & rec en même temps ! 
et l'interview de schartzman en entier , pour le plaisir #fangirl > > !LINK! 
oui j'avais plus assez de place dans mon tweet pour la mentionner . ça va être so cool ( sauf miley cyrus quoi ) 
arrivée 1 heure à l'avance puis refoulée au rattrapage de mommy à cannes . tristesse . #cannes2014 
je suis pas fan du truc rouge derrière pour ma part . enfin ça me paraît pas nécessaire . à toi de voir :) 
fan de nate wragg , qui a travaillé sur ratatouille et a des tas d'illustrations géniales > > !LINK! 
« infinite jest » , la momie de toutânkhamon de l ’ édition française !LINK! via 
roh la la , ils abusent - _ - 
robin williams jouait même dans tous les films super creepy / kitsch de notre enfance . !LINK! 
le nouveau ? il est déjà sorti ? 
non je craignais que ça fasse peur ! 
oui c'est amusant hein ? 
chris ware est aussi l'une des personnes les plus attachantes que j'ai pu rencontrer . #teamnévrosés 
je suis sûre qu'il serait possible de soudoyer archie . enfin , malheureusement je n'ai pas le vinyle , snif snif 
grâce à la générosité de je suis passée sur tweetbot et c ’ est chouette / joli / pratique . \ o / 
c'est une journée à se refaire les early wilco <3 #np !LINK! 
quand tumblr m'envoie un mail à propos de pop sessions , feu notre merveilleux radio show avec <3 !LINK! 
j'avais compris ! 
les papiers parlent à peine de musique en plus ou alors que des smiths . c'est vraiment relou . 
vu et aimé foxcatcher aujourd'hui , petit résumé de la conf de presse : !LINK! #foxcatcher #cannes2014 
vu " edvard munch " de peter watkins , reconstitution documentaire très introspective et mélancolique ( et politique ) de la vie du peintre . 
ça a justifié cet achat compulsif et totalement inutile fait à junkodo il y a quelques mois ! 
j'ai pas été invitée ! ! cc 
maps to the stars de cronenberg “ charge efficace contre l ’ état du cinéma et la société médiatique #cannes2014 ” 
c'est pas prévu ! 
non j'ai pas vu maléfique , c'est bien ? 
ah oui ! ! ! je vais essayer d'y penser ce soir ( sinon envoie moi un texto ) ! 
à chaque fois que je pense à aznavour - !LINK! 
c'est sur une agnostique qui hérite d'une église , why not ! 
c'est beau - !LINK! ( pour ) 
bon , je vais passer beaucoup de temps au si j'ai bien compris . 
je n'ai pas trouvé d'image / gif de lizzy caplan quand elle chante dans masters of sex . internet , you've let me down . 
ah ben moi je suis infp , pas très loin ! 
la légende raconte qu'il n'y a pas de fautes aux noms propres ! 
super premier concert des ready-mades , tellement d'énergie et de … !LINK! 
d'autant que les quelques moments où elle se ressaisissait c'était très beau ! 
d'ici là sera fluent en japonais ! 
après une forêt noire et un chocolat viennois au stube , mes angoisses de la journée se sont évaporées . le pouvoir du sucre . 
elle a fini par arrêter de dormir ? :p 
scène magique de lettre d'une inconnue - " tell me , when you climb up a mountain ... what then ? " !LINK! 
de rien ! ça a illuminé ma journée . 
je trouve aussi ! c'est très délicat . 
je me disais la même chose ! ❤ ️ 
will <3 ( on aurait été mieux en tête à tête mais je t'aime quand même ) !LINK! 
quand a vu que j'avais téléchargé neko atsume : !LINK! 
eh ouais qu'est-ce que tu crois ? ;) 
dix ans jour pour jour après sa mort , retour sur cinq rôles clés de la carrière de marlon brando > > !LINK! 
ben non j'ai bien aimé ! !LINK! 
flight of the conchords c'est surtout nos débuts avec à rire des mêmes choses <3 !LINK! 
ah je ne suis pas seule à ne pas avoir aimé ! 
obsessions de janvier : alban berg , sleater-kinney et nino rota . et j'avoue , pas tellement le nouveau belle & sebastian pour le moment :( 
si ça vous tente , balancez moi vos scènes de réveillon préférées pour un petit papier de saison . 
quand d'un coup d'un seul , la carte postale de illumine ta journée de travail !LINK! 
dommage ! c'est pas honteux . 
c ’ est ce que j ’ aime bien aussi ! 
je me posais la même question #teamhypocondriaque 
merci du partage :) 
y a pas assez de big up sur terre pour ma môman qui m'a eu deux places pour la mc scorsese au alors que j'étais en réunion 🙏 
les frais de port sont désormais gratuits sur minipop ( lunchbag , sacs , housses d'ipad ) , gogogo > > !LINK! 
coolos ! j'en réserve une alors ! 
tout est fermé à nanterre :/ marie aura sûrement plus de chance à paris 
ouiii des nouvelles de yo la tengo ! un album de reprises et de nouvelles versions de leurs anciennes chansons qui sort le 28 août \ o / 
si vous regardez le très beau " tabou " sur arte ce soir , n'oubliez pas de garder votre iphone dans votre poche . ( blague avec moi-même ) 
un de mes albums de l'année <3 !LINK! 
tu es team framboise ? 
tain l'arnaque 
han mais la bo de an american in paris version broadway / châtelet est sur spotify <3 <3 <3 !LINK! 
il y a d'autres choses qui m'énervent dans ces nominations mais je vais y aller énervement par énervement . 
" j'ai eu peur en voyant la durée de winter sleep ! " ( campion ) #cannes2014 
( moi même je tousse non-stop depuis 2 semaines donc on peut se voir , tu me regarderas mal , ce sera très agréable ! ) 
comment je vais faire pour te stalker ? 
et on est plus en forme que jamais ! ! ! 
" je ne vois pas l'intérêt de vouloir faire tomber le mystère " , bertrand bonello à propos de saint laurent !LINK! 
merci beaucoup ça me fait déjà plein d ’ idées très chouettes ! 
justement je me disais que ça me faisait penser à richman ! je vais surveiller ses prochaines dates : 3 
quelques mots sur mon nouveau best bud ' , raymond carver , écrits hier sur mon blog ( à l'abandon ) !LINK! 
grosse déception là . j'espérais kawase par défaut . 
repartie bredouille de ma quête d'une place pour madama butterfly , je repars avec une place pour cullberg / de mille à garnier . ok . 
les meufs de sleater-kinney donnent des conseils à des ados chez rookie <3 !LINK! 
1er décembre !LINK! 
tu m'étonnes ! dans un article ils précisaient quand même " ne pas tondre son animal " ahah #captainobvious 
un de mes amis présente son court métrage " jiminy " ( avec denis lavant ) samedi au pifff , venez , ça va être bien > > !LINK! 
argh ! mais il te reste celui de chez toi alors ! #moomindisaster 
je l'avais découvert avec le merveilleux cavale en 2012 à rennes et ça m'avait complètement éblouie !LINK! 
les ailes du désir de wim wenders , ce soir à 22h30 sur arte . une trapéziste , nick cave , une histoire d'amour . 
je suis allée voir winter sleep ce matin mais je suis partie avant la fin ... 
à un moment d'ailleurs scorsese a raconté que warhol lui a dit avant de mourir qu'il n'était vraiment plus drôle du tout :( 
hommage à philip seymour hoffman , ami de bennet miller , sélectionné avec foxcatcher #cannes2014 
mon année résumée par facebook : mon neveu découvre la mer / je retombe dans animal crossing / je rencontre judd apatow . fair enough . 
oui c'est très bien , ça te plaira c'est sûr ! 
un souvenir qu'on va ( pas ) chérir :p 
* emoji iphone qui pleure des torrents de larme * * et en même temps ces photos miiih * 
trois jours à lyon et trop d'amour pour le palais magique du facteur cheval , le kitchen café , les marches de fourvière et 👍 ❤ ️ 
mais oui c'était vraiment fort molly bloom par céline sallette ! 
#notbad vue de la rosace derrière les tuyaux de l'orgue notre-dame de paris !LINK! 
j'ai beaucoup ri ce matin devant cet article du guardian sur un groupe de haters de renoir " renoir sucks @ painting " !LINK! 
de rien , je ne dis que la vérité , tes photos du festival sont toutes très belles . 
pareil je suis un peu deg ' de l'avoir raté ! timé m'a dit que c'était mignon ( mais elle avait pas l'air plus emballée que ça ) 
ça me fait plaisir si ça vous touche ! 
une , je vois éventuellement , deux , je sèche ! 
émerveillée en faisant la bio de dian fossey , acceptée par les gorilles comme l'une des leurs <3 !LINK! 
malheureusement je doute que le film ne me plaise ... #tp 
c ’ est vraiment cool merci :D 
il y a eu quelques glitch dans les titres de god help the girl sur spotify : 3 
tu crois qu'ils seront sensibles à un gif de chat ? 
non mais lui il chante pas il " tousse " , on dirait qu'il agonise ! c'est vraiment flippant ! 
ok ! je verrai bien à sa sortie :) 
han matthew weiner à séries mania ! ! ! voilà qui rendra l'adieu à mad men un peu moins difficile . 
1e semaine à cannes : diamonds de rihanna dans la tête . 2e semaine : la nuit n'en finit plus de petula clark . ça change . 
tu vas me faire rougir ! merci <3 <3 <3 
en écrivant ma critique du très joli " prince avalanche " <3 ♫ dear madison – explosions in the sky & david wingo !LINK! 
oui moi aussi , je comprends d'autant moins l'amalgame entre les field mice et le reste des exemples de cet " article " ... 
je peux te le scanner ce soir si tu ne le trouves pas . 
c'est pas ma pref mais je l'aime bien :) 
ce brain dead en salle de presse , on se croirait dans walking dead . #cannes2014 
photo : le septième sceau , ingmar bergman , 1957 !LINK! 
j ’ ai mis mon vrai nom sur twitter > > !LINK! 
saint laurent de bonnello ❤ ️ 
tu feras partager les copines ( ouais je suis une meuf intéressée ) 
mon angry gif préféré : !LINK! 
" sous les traits de dunder mifflin " , really ? 
la page blanche !LINK! 
j'avais une super version de from a motel 6 de yo la tengo , acoustique et vraiment magique mais je ne sais plus où ni ce que j'en ai fait . 
j'ai même pas la tête à voir des loutres mignonnes :( 
mais non c'était pour insulter l'autre ... :( 
party party pour l'anniv de 🎂 🍰 
je suis prête à ce qu ’ amy schumer devienne ma personne préférée . ( avec bonus bill hader <3 ) vivement trainwreck . 
j'ai eu un mail spotify me disant que tu avais ajouté cet album dans ta playlist --> hystérie devant ce iench 
tout le monde espérait que xav décrocherait la palme . #cannes2014 
encore une semaine et un jour ! 
huhu mais non en vrai il n'est pas flippant du tout , ses photos peut-être un peu . ( et encore ) 
entretien avec philippe jordan à propos detristan und isolde , " le centre de la composition de wagner " !LINK! 
alors là je sèche ! 
( à quand le dvd ? parce que moi je le regarderais tous les dimanches ) ( fin de la parenthèse an american in paris ) #tp 
c'est justement ce côté très sombre que j'ai aimé , et surtout le travail sur la lumière , superbe . la carrière de hawks ... 
c'est tellement bien paper moon de bogdanovich , en le terminant j'ai l'impression d'avoir découvert un trésor . 
rajouter de la ram sur son mac et avoir un nouvel ordinateur !LINK! 
pourquoi mêler le nom des field mice à ce ramassis d'idioties ? !LINK! 
joel et ethan coen : « peut-être que le concept de meilleur film n ’ existe pas » !LINK! via 
c'est fini cette coalition des bros là ? 
était féministe et a marqué le début du mouvement des riot grrrl !LINK! ( 2/2 ) 
c'est pour brancher sur mes enceintes et écouter mes vinyles dans mon salon , assez basique :) 
à lire : gérôme guibert raconte le concert de slowdive à la route du rock > > !LINK! 
( je vais être obligée d'aller lire le résumé maintenant ) 
tout un programme :) 
" si je n'étais pas réalisateur , je serais dans la mode " , xavier dolan sur son implication dans les costumes de ses films . #dolanmc 
ah les légendes ... ! 
mais oui tellement ! il manque juste archie :p 
ça c'est une bonne question #grossetête 
le regard , les amants du pont-neuf , juliette binoche , carax et la beauté sur tailspin > > !LINK! 
meanwhile , au palais de tokyo > !LINK! 
paris - brest !LINK! 
cette nouvelle version sublime de the ballad of red buckets est probablement ma chanson préférée du nouveau ylt <3 !LINK! 
la classe . ça aurait marché sur moi ce genre de packaging :p 
j'oublie que vous n'avez pas toujours vécu ici , ahah 
ah ok ! je lui ai envoyé un message sur son nexus ce matin du coup elle l'a pê pas reçu ! 
je viens d'écrire le nom d'alain lanty dans un papier . !LINK! #neverforget 
roooh dis pas de bêtises ! ! ! 
et robert fairchild , sa grâce et son humour qui m'ont presque fait oublier gene kelly ( et of course , gershwin ) #tp 
still the water me hante toujours , 5 mois après : ces scènes où les deux protagonistes traversent les paysages de l'île en vélo . si beau . 
mais qui note comme ça ? des gens qui ont vu un épisode en 1992 sur canal + en vf ? scandale ! ! ! 
maman en avait fait en utilisant des moules à muffin , mais avec des cercles ce serait sûrement mieux.lance - toi ! ( en août :D ) 
on passe à un certain regard . party girl a été sélectionné pour encourager la “ ferveur du ciné français #cannes2014 ” 
ah oui , cette fin avec ripple , c'est beau ! 
c'est ça la classe ;) 
bertrand bonello : " olivier père a dit que c'est un film qui va du documentaire à l'opéra " . #cannes2014 #saintlaurent 
c'est beau aussi ! 
for the record , il a comparé will ferrell à dany boon , " frères de cinéma " 
en tous cas j'aime beaucoup ce titre . #tp 
ah d'accord ! c'est un peu sa spécialité . ( voir man of steel ) ( si tu t'ennuies sans moi ) 
tu en as d'autres des révélations pour me briser le cœur comme ça ? 
on va pas le changer à son âge avancé ! 
oui c'est un de mes groupes préférés . ils faisaient de la musique dans les années 90 . 
le point positif ce serait d'avoir un rdv hebdomadaire avec greta hihi 
c'est ballot : en italie , une œuvre est jetée à la poubelle par les personnes en charge du ménage !LINK! 
retrouver une chanson oubliée , un souvenir !LINK! 
coucou victor ! 
rien que pour voir le générique so catchy , je serais capable d'en regarder 10 de rang 
et j ’ adore l ’ icône moi \ 😬 / 
j'avais pas cliqué :D 
enfin fini ce must-read , la longue et passionnante interview de chris rock dans laquelle il parle de tout très bien > !LINK! 
un métier d'avenir 👍 
on peut toujours croire à un miracle :) 
ça doit * sûrement * être ça d'être fan mais je n'arrive pas à ne pas penser au moins deux fois par jour que je vais rater yo la tengo . #crazy 
non mais j'aime bien christophe honoré aussi mais ce film je trouve que c'est une caricature de son cinéma ! 
je n'avais pas pris le temps d'écouter les albums de rare tracks de wilco sortis l'année dernière , mais il y a pas mal de trésors . ( 1/2 ) 
je connais pas du tout , mais j'adore ce morceau . je vais me pencher sur la question , merci :) 
oui ! magnifique . 
mais whaaat ? qui t'a dit ça ? ( que j'aille leur exploser les genoux ) 
team vincent macaigne meilleur espoir masculin <3 
j'ai vu ça ! mais bon ça m'a pas rapporté de followers :p 
super old school mais une chambre à soi de virginia woolf . ( enfin c'est une bonne base pour moi ! ) 
une nouvelle série pour amy poehler !LINK! 
ces jours-ci j'écris un texte sur ma toxoplasmose , je suis vraiment le maillon dépressif de tailspin :D cc 
photo : le genou de claire , eric rohmer , 1970 !LINK! 
on a voyagé très loin avec le set parfait de grouper à la villette sonique . et ça a fait du bien . 
hazanavicus , “ évidemment différent de the artist , “ film de guerre qui ne parle pas anglais ” . the search en compétition . #cannes20114 ” 
oui c'est clair pour notre usage ça vaut pas le coup . 
c'est ce qui se raconte oui ! 
dahan n'arrive pas à trouver quelle histoire il veut raconter , ni comment filmer kidman , ni comment intéresser les gens à monaco . dur . 
katell quillévéré , dans les pas de pialat !LINK! via 
c'est bien je mange rien de tout ça ! 
" jacques et moi , on aimait les mêmes partitions , les mêmes femmes , les mêmes ciels . main dans la main , tout le temps . " ( m.legrand ) 
drag city a retiré tous ses artistes de spotify il y a qques années :( 
on peut soumettre des textes à popcats ? 
vraiment magique le lac des cygnes ce soir avec une héloïse bourdon au top du top . et ce final . wow . 
j'ai eu un commentaire sur un de mes articles qui n'était ni pour grogner , ni pour m'insulter ! ! ! #christmasspirit 
je suis team white tic tac menthe format familial . ma musique sera composé exclusivement sur ces petites boîtes en plastique . 
je doute qu'on m'en donne un mais je te le donne volontiers si c'est le cas ! 
j'étais dans une salle de ciné où tout le monde riait sauf moi . énorme solitude . 
dédicaaace 
le mariage , la screwball comedy , stanley cavell , cary grant ... encore un programme passionnant sur tailspin :D !LINK! 
la rétrospective cartier-bresson , inratable . gotlib au majh si tu aimes la bd . 
assez intriguée par " everything must go " avec will ferrell adapté d'une nouvelle de carver ( aka ma nouvelle obsession ) . un avis , anyone ? 
ah non j'étais passée à côté de ća :D 
toi et olivier i mean , je ne te vouvoie pas encore :p 
miiih ! c'est mon cadeau de noël ? :p 
elle est très bien dans le film des frères dardenne ! 
tiens je lisais ça et je pensais la même chose ! c'est énervant et pour l'école et pour les femmes #combo 
trafic interrompu entre charles de gaulle et nation #beatthat 
want x1000 !LINK! 
j'ai l'intention de répondre à tous mes mails comme ça aujourd'hui > !LINK! 
faut qu'on regarde ça : !LINK! 
je n'en doute pas :) 
« picasso.mania » , ou comment ne pas tuer le père ( de l ’ art moderne ) !LINK! 
il a le prix dans mon coeur . 
je suis toujours pas convaincue mais rien qu'entendre la musique de sondheim , c'est cool <3 !LINK! 
enfin il faut qu ' mette un google analytics car bien sûr , je ne sais pas le faire moi-même =) 
citron confit ! c'est original ça ! 
yo la tengo revient à paris à la cigale le 23 octobre ! hell yeah ! #fangirl #bearwithme cc ( source !LINK! ) 
ce drame quand t'a envoyé le gif parfait pour illustrer les vacances , mais qu'il faut attendre deux semaines pour l'utiliser . 
tu as bien raison ! 
« jurassic world » , génétiquement momifié !LINK! via 
ça annonce une très bonne soirée ! 
arf je sais pas ... j'ai pas osé écouter l'album une deuxième fois ! 
ça me ressemble pas trop ! mais bon c'est pas grave ;) 
je crois que ça a * un peu * mal vieilli :D 
en voyant cette photo je dirais plutôt qu'il est coincé dans les années 60 ahah 
bah ouais je suis une quiche :D 
j'allais la poster , tu m'as doublée : 3 
#ff courage car au bout de cette journée much cheese 
ça doit être la moustache , mais je viens d'avoir l'idée de coller jason schwartzman dans un biopic sur proust . !LINK! 
essayer de retrouver la bonne fiche cyrano sur une base de données qui compte 392 mise en scène de la pièce !LINK! 
spas grave , oscar isaac et greta gerwig ont l'oscar dans mon cœur . ( une récompense que tout le monde s'arrache oué ) 
j'ai fait l'impasse dessus ! 
je n'ai pas trop la main sur mes propres titres non plus d'ailleurs huhu 
j'espère que est allée sur google aujourd'hui . 
ça ne m'inspire pas trop confiance toute cette histoire ! 
j'avais pas fait attention merci : 3 
j'ai demandé à apple de mettre une alarme dessus :p 
quelques choses que j'ai aimées hier à lyon à la mc de scorsese . 1 / scorsese qui raconte son incompréhension devant les soup cans de warhol 
ne cherchez plus , le parfait cadeau pour la saint valentin est chez k !LINK! 
ah mince je pensais que ça allait être plus fun au vu du titre :( 
du coup ça va être difficile de voir le film ... ah , ah , ah , ah 
écrire sur the thick of it = penser à l'homme le plus classe du monde #malcolmtuckerftw !LINK! 
oui oui je vais le faire mais là j'ai vraiment pas le temps ! ce weekend . 
c'est ce que j'ai fait :D 
quand soudain , entre le burger et le dessert , te spoile downton abbey !LINK! 
les super-héros marvel envahissent paris au musée art ludique !LINK! via 
il faut au moins ça aujourd'hui #np ride - dreams burn down !LINK! 
on a la classe ! très belle photo :) 
on ne l'a même pas vu encore ! 
judd apatow bosserait donc sur une nouvelle série avec gillian jacobs ? yes please ! !LINK! 
je surveillerai les infos sur la venue de matthew pour toi , si tu veux aller camper devant son hôtel . ( pour ton mémoire bien sûr ) 
heureusement que j'ai vu interstellar ce matin , parce que sans ça ma semaine culturelle avait bien bien la louse . 
le " on vous rappelle " des agents immobiliers !LINK! 
mon papier sur will ferrell , deauville , la comédie , tout ça > > !LINK! 
c ’ est moi au travail ? 
il est temps que tu t'y mettes maintenant ! ( à twitter , pas aux baisers de cinéma :D ) 
... mais qui fait un peu plus l'impasse sur les passages plus " trash " de sa carrière . 
" i'm all out of heroes , man . " al pacino ( encore ) grand chez michael mann ( cette scène déchirante <3 ) #theinsider 
ce moment où tu réalises que tu as payé 50 boules pour entendre lescop massacrer duel au soleil est assez violent . #pleyel 
tain si c'est pour voir des clowns flippants , je suis pas sûre que ça me tente :D 
super conf d ' sur la sexualité féminine ds les séries :d es analyses de séquences précises , fines - et de l'humour 👍 
moderne olympia , quand les stars du musée d'orsay font l'histoire !LINK! via 
c'est ce que je compte faire !LINK! 
mais oui exactement ! et une fois qu'on s'y met on regrette d'avoir attendu si longtemps . 
pour te requinquer : !LINK! 
ce titre <3 #crazycatlady 
projection de cosmopolitan et rencontre avec whit stillman au champs élysées film festival . #illbethere 
ahah courage alors :) 
ça a fait battre mon petit cœur de fan et ça m'a surtout donné envie d'y emmener #tp !LINK! 
belle and sebastian compilé par belle and sebastian , une bonne façon de se mettre de bonne humeur le matin > > !LINK! 
ah sorry j'étais en réunion ce matin , je t'ai répondu ! 
mon petit papier sur le bel essai d'alexandre mathis , terrence malick et l'amérique , paru chez playlist society : !LINK! 
t'as pas fini de dégoûter les copines ? ? ( en vrai enjoy ) 
c ’ est la chanson que j ’ aime . 
oui et ça m ’ a énervée cette réflexion sur “ la question des femmes à cannes c ’ est un marronnier . ah … ” 
mon déjeuner au hier m'a presque donné envie de déménager à lyon . subtil , original , dessert de folie <3 ( et très abordable ) 
ah 2 applaudissements mous pour julianne moore . il faut dire qu'à savoir tout le palmarès à l'avance , ça perd de sa saveur ... #cannes2014 
j'espère que tu me pardonneras autour d'un bon fromage . 
j'adore the last picture show , mais j'aime encore plus paper moon , sublime.she ' s funny that way est un bon retour je suis d'accord ! 
merci bien de ton aide ! je te fais signe si je trouve quelque chose de satisfaisant . 
oui et puis pour les couleurs ça fait plus joli ! 
je suis contente de m'être inscrite sur #longcat 
j'ai des invites oui ! c'est pour fin janvier donc je sais pas si ça va t'arranger ? 
!LINK! le site essentiel quand un personnage de série porte un chemisier à imprimé animalier trocool 
quelle idée de regarder ça ? 
et bien je te l'apprends ! !LINK! 
lego il faudra le voir en vo ou ne pas le voir . ( because : will arnett , will ferrel , chris pratt , alison brie ) 
on aura peut-être pas tellement le temps de la voir ! 
je ne suis pas seulement ouvrier de la laine , je suis aussi poète ! 
tu te fais du mal ! 
en place pour it follows , dont j'ai lu beaucoup de bien hier . #cannes2014 
ça me donne envie de manger des pims 
avec des analyses formelles et thématiques des tableaux assez passionnantes ( notamment de l'enfant malade !LINK! ) #tp 
rencontre avec chadwick boseman pour sa très belle interprétation de james brown dans get on up > > !LINK! 
cela dit , à vue de nez , leurs kouign amann n'arrivent pas à la cheville de celui de ma maman . #tp 
noureev qui se la joue fred astaire chez les muppets en 1977 > > !LINK! 
ah ouais j'ai écouté hier , c'est pas mal ! ( moins bien que patoche of course ) 
j'aurais trop dû le rere ( rererere ) garder ! 
parce qu'ingrid bergman aurait eu 100 ans aujourd'hui : !LINK! 
j'oublie toujours que jason segel est connu pour himym et je cite naïvement le film des muppets et sans sarah rien ne va . silly silly . 
comment le jeune cinéma français s'est donné les moyens de faire long | slate !LINK! via 
le jury arrive en salle de presse ! #cannes2014 
et avant ça , tous en scène , avec sûrement l'un des plus beaux pas de deux de l'histoire de la comédie musicale : !LINK! 
c'est la première fois qu'il fait des fleurs ? 
c'est officiel , on n'a plus de films de james l.brooks à voir . et je peux dire officiellement que sa filmo est absolument parfaite . 
très beaux , surtout celui avec les lapins ;) 
jolie expo sempé à la roche-sur-yon à voir entre deux films @ médiathèque benjamin rabier !LINK! 
désolée , je ne hihihite pas en public habituellement , je ne sais pas ce qui m'a pris . #tp 
oui ça te plairait je pense ! je t'en prêterai un à l'occasion stu veux ! 
après lecture de l'autobio de kim gordon , je me dis qu'il y a vraiment un bouquin à écrire sur les meufs des nineties . géniale décennie . 
tu avais vu " il était temps " ? 
à la toute fin de ce mois de janvier atroce , le bel optimisme de francis ford coppola à la cinémathèque fait du bien . 
" il n'y a qu'au cinéma qu'on ne voit pas les hommes pleurer . j'ai vu pleurer tous les hommes que j'ai connus " #pialat !LINK! 
les alertes et retards sur le rer a matin et soir depuis le début de l'année !LINK! 
les places pour belle & sebastian le 19/11 sont en vente ( et c'est pas donné donné ) !LINK! 
l'attachée de presse m'a proposé deux places on peut y aller ensemble ! 
petit bilan de l'année vite fait sur tailspin > > !LINK! 
cependant j'ai beaucoup ri au sketch de snl , c'est déjà ça . #tp 
je me demande qui ça peut bien être ! 
nicolas winding refn a pleuré à la fin du film d'alice rohrwacher . ( et il en parle très bien ) #cannes2014 
l'opéra est à l'honneur dans blow up <3 !LINK! 
le noir & blanc de bogdanovich me rend dingue . après paper moon , last picture show me fait baver d'admiration . c'est la beauté , point final . 
les classes chat ? #giggle 
mon interview d'alison bechdel , c'est par ici > > !LINK! 
" jacques demy m'a regardée , non pas comme une starlette , mais avec toute sa confiance , toute sa poésie . " ( catherine deneuve <3 ) 
la fiche de poste longue comme le bras qui se termine par " stage conventionné ou expérience bénévole ( nombreux avantages ) " . #journalimse 
ira kaplan raconte son rapport aux reprises du nouvel album de yo la tengo ( et aux reprises en général ) <3 !LINK! 
quand vous voyez des suggestions de recherches google un peu chelou , ça vient sûrement de moi . 
j'imagine que c'est ouvert à tous si c'est comme pour coppola . ( en tous cas moi je veux en être ! ! ) 
je me suis remis une pp de meuf vénère si vous le permettez . 
ahahahah oui ça se répare bricolo bricolette ’ s way ! 
petit retour sur la masterclass de nic pizzolatto !LINK! via 
et c ’ est bientôt fini … 
je ne serai pas là pour voir yo la tengo à hipsterland , mais ils seront quand même dans mon <3 !LINK! 
le chant de la mer de tomm moore : l'animation prend la clé des champs !LINK! via 
je planifie 3 expos pour demain . les bonnes résolutions n'attendent pas . 
je vais me rabattre sur un ourson lu 
le prochain qui dit " théorie du genre " je le tabasse avec l'intégrale de judith butler . 
big up et merci à mes carhaisiens de choc 
ah ! il est - 7h ! !LINK! 
ah ok je suis bête ! 
c'est en allant voir ce film au cinéma que je me suis fait voler mon iphone 4 ! 
j'en ai parlé la semaine dernière mais elle a pas fait passer le mot apparemment 😁 
dolan aimerait travailler sur vivian maier , le documentaire l'a bouleversé et il a une trilogie sur le showbiz dans les tuyaux . #dolanmc 
oui il a pas encore pris le soleil ! 
oh ! une update sur mon blog ! comment m'a redonné envie de faire de la couture > > !LINK! 
il n'y a pas grand chose que cet album des halo benders ne peut pas arranger #calvin !LINK! 
je suis à la diète moi ! 
han ! j'ai hâte alors ! laquelle tu préfères ? 
courage 😰 
toutafé ! 
en réécoutant an american in paris sur france musique , toutes les images me reviennent <3 un beau cadeau d'anniversaire . 
y a carrie brownstein qui parle de ses deux récents coups de coeur littéraires sur tumblr <3 
en effet ! merci , je corrige immédiatement . 
les mp de <3 !LINK! 
cette année je regarde les pronostics de cannes d'un tout autre œil !LINK! 
et cette setlist de folie . rien n'a été oublié . ( le top : when the sun hits 🙏 ) #slowdive 
j'avais envie d'aller le voir à l'opéra pendant ma permanantes :( 
depuis que j'ai appris sur facebook qu'une ex-copine de lycée est enceinte , je suis coincée comme ça !LINK! 
et après ça , matthew weiner a parlé de mes - i préférés : fellini , antonioni , demy . une bonne après-midi en somme . #tp #seriesmania 
complètement foufou sleater-kinney à la cigale . voilà un groupe qui sait construire sa setlist pour te rendre hystérique . parfait . 
j'aurais été triste que ça s'arrête , je me serais dit qu'on ratait quelque chose . au moins maintenant ils peuvent la cancel :D 
est-ce que quelqu'un par ici aurait lu un ouvrage sur howard hawks ( bio , ouvrage critique , autre ) qu'il recommanderait ? 
j'aimais bien " gold digger " aussi , avant . confession sur confession . 
je regarderai je sais pas si on en a ! je te dirai . 
ben il a la classe tout simplement ! 
les inrocks - de jarhead à american sniper , les guerres au moyen-orient dans le cinéma américain : !LINK! via 
et c'est là que tu veux me traîner ! bravo ! ! 
encore une fois complètement sous le charme du travail de yoann bourgeois au monfort avec celui qui tombe , œuvre poétique , légère , profonde . 
un valentine's day special avec de l'amour et yo la tengo sur tailspin > > !LINK! 
je mets en pratique les cours de photoshop prodigués par !LINK! 
j'ai vu son dernier franchement j'ai eu assez ! 
le producteur du film de godard " ça ne va pas révolutionner sa vie en tous cas ! " #cannes2014 
tu as fait le choix de la qualité , je respecte ! 
oh merde , ils devaient venir à paris aussi :( ( ( 
trop trop chouette le duo de meufs de the heat . paul feig , roi de la comédie féministe 💪 !LINK! 
refaisant la carrière des coen , je me rends forcément compte à quel point leur cinéma a marqué ma vie et ses étapes cinéphiles . 
le centre commercial des 3 fontaines à l'honneur !LINK! 
moi artiste + figurine + yo la tengo , c'est un combo auquel je ne sais pas résister :) 
déjà y aucune femme réal ( pourtant pour une fois , il y avait une candidate ) . ensuite , pas de channing tatum ( <3 ) . 
sinon j'ai le générique de curb your enthusiasm dans la tête , ça annonce une belle journée . 
ah oui suis-je bête ! 
comme à chaque fois que c'est bientôt les vacances , qu'on retrouve la bretagne ... j'écoute ça à fond !LINK! #blueboy 
et aussi : les flight of the conchords écrivent un film \ o / !LINK! ( poke ) 
comment on va faire sans le châtelet en 2016 ? ; ___ ; !LINK! 
c'était mérité ! t'aurais pu le proposer à un média + lu ! 
séance de minuit pour david michôd et the rover . sur la violence que produit notre monde . #cannes2014 
allez allez faut voter pour ma maman sur a little market hein !LINK! 
grâce à ton tweet je les réécoute aussi \ o / 
j'apprends que will ferrell a refusé 29 million de $ pour tourner elf 2 . sounds legit . 
ils se font pas chier ! 
je ne suis pas vraiment une fidèle " shyamalade " , mais ça ne m'empêche pas de partager > > !LINK! 
un peu triste du peu de prix d'un américain à paris aux tony awards , mais heureuse de voir ça :) !LINK! 
rencontre avec brie larson , à voir cette semaine dans le joli states of grace > > !LINK! 
illustration issue de cette merveilleuse scène : !LINK! #tp 
l'angoisse du jour . cc !LINK! 
pour tellement de raisons , i don't mind de twerps est vraiment l'hymne de mon début d'année . amour éternel sur eux . 
“ l ’ inconnu du lac c ’ est un film d ’ artisans ” 
places en poches pour la rencontre avec matthew weiner à séries mania ! \ o / cc 
en espérant qu'il sorte en france dans de bonnes conditions bien sûr , ahahah #tp 
" ouh la la je chasse les papillons au-dessus de ma tête coucou " #retard 
je crois que je vais me reconvertir 
han la la trop dure ta vie ! ! ! 
y a plein de tubes là dedans quand même ! !LINK! 
stéphane lerouge : « le cinéma de françois truffaut s'écoute » !LINK! via 
c'est complètement définitif : les junket , ce n'est pas pour moi . à qui ça convient vraiment , d'ailleurs ? 
calvin en acoustique le 16 avril on est heureux ou on est heureux ? 
la voix de joanna dans la ba de inherent vice <3 !LINK! 
personne ne revend une place pas trop chère pour madama butterfly à bastille ? #bouteille #mer 
céline sciamma : " j'aurais aimé que jane campion regarde mon film . " snif . #cannes2014 
je vais écouter ça ! il faut que je me cultive en jazz / musique classique / opéra . aaaah trop de choses ! 
la belle au bois dormant à bastille , c'est beau - !LINK! 
je viens de chercher " spotify " dans spotify . !LINK! 
et bien il me semble qu ’ il va avoir son expo en 2014 ! 
xavier dolan : " je vois dans notre génération un désir de grandeur et je veux le célébrer . " #cannes2014 #mommy 
huhuhu . j'espère que victor fera un bisou baveux à sa tata ! 
fini hier how music got free de stephen witt , passionnant récit de l'histoire du piratage musical depuis l'arrivée du mp3 à nos jours . 
après beyond clueless , je suis curieuse de voir bubble boy dont le scénar semble avoir été écrit par george costanza !LINK! 
je sais bien !LINK! 
faut que je me l'achète ! ! je me demande s'ils l'ont à pop culture . 
toujours bon pour moi aussi ! 
toujours personne pour m'échanger ma place pour le lac des cygnes à #bastille le samedi 14 mars ( cat . 3 ) contre une autre date ? 
moi j'ai eu 17 ! ! ( ouais ça en jette moins :p ) 
ah bah désolée c'est trop tard pour annuler l'envoi du mail . 
impossible de répondre à votre mail depuis hier soir ( boîte pleine selon le message d'erreur ! ) . 
cette mode des romans sur des faits divers datant d'à peine un ou deux ans me donne une bonne gerbe matinale . #bonjour 
de toutes façons je ne suis pas une fan de biopic , et là ça me fait particulièrement peur . mais oui , on verra ! 
il manque plus que le vote de ! ! ! 
c'est vrai que c'est une lourde décision . 
magie à bastille ❤ ️ !LINK! 
ouiii ! ! en plus j'ai vu qu'ils jouaient à 21h40 donc c'est cool ! ! ready to fangirl 
bizarrement je t'imagine très bien en richmond 😆 
ah ouais je lis jamais les commentaires 
tu vas me dire tous les jours que je sais pas tweeter ? 
ça me dérange pa de radoter 😋 
il y a it follows qui a de nombreux points communs avec bh , le réal pourrait faire une belle adaptation !LINK! 
non c'est la commissaire qui nous a raconté ça :) 
( oui je me suis levée juste pour faire cette vanne ) 
après inherent vice ... more joanna . !LINK! 
mais ouiii c'est tellement bien ! pourquoi ai-je attendu si longtemps ? 
moi aussi ! c'était cool . 
j'adore cette histoire entre friedkin et hitchcock , racontée par biskind dans " easy riders , raging bulls " 
" nous nous posons moins de questions sur ce qu'il est possible de faire puisque tout est possible . " !LINK! 
" fairyland " ( l'autobiographie de sa fille alysia ) permet surtout de découvrir steve abbott , sa vie , ses poèmes , son journal , ses névroses .. 
ah bah normalement il n'y aura pas de prochaine fois ! 
tellement envie de voir ce reportage diffusé ce soir sur channel 4 sur la scène indie de glasgow dans les 80s > !LINK! 
erf , je comprends . moi je viens de prendre nos places parce que je les aime trop pour les rater ! : 3 
ah donc il n'existe pas de traduction . #frustration !LINK! 
il faut quand même dire que kristen stewart est sublime . #silsmaria 
j'ai vu carrie ( <3 ) mais pas les deux autres . merci des conseils :) 
ok merci je vais regarder ça . c'est quoi le nom de l'article pas clicable ? 
y a qui me donne bien envie de me remettre à thee silver mt . zion > > !LINK! 
oui je regarde sur pitchfork mais j'aurais aimé un truc avec les sorties plus " mainstream " aussi ( et les sorties françaises ) ! 
équation du dimanche : !LINK! + !LINK! = !LINK! 
les surnoms débiles qu'on donne aux animaux ( pour ) !LINK! 
on ne peut que aimer un film qui contient une scène d'une telle perfection . #tp 
elle en fait des conneries :D 
" arte chante et danse " , du 5 au 19 octobre avec 3 comédies musicales et le documentaire " let's dance " > > !LINK! 
non mais faites le taire ! ! ! #teamhipster 
:) la semaine j'ai vu monika de bergman qui est encore mieux ( et assez similaire pour ce qui est du sujet / style ) 
un set qui s'ouvre sur bridges and balloons ( un peu un cadeau de mariage ) … !LINK! 
y a et qui font de la musique , et c'est bien . que voici que voilà : !LINK! 
un documentaire d'une heure sur seinfeld , « seinfeld , how it began » à voir par ici > !LINK! 
oui j'ai compris le pb merci l'article doit pas être publié ... thanks 
chouette conf de sur le mensch au ciné featuring du jack lemmon , du seth rogen , du larry david et même de la physique quantique . 
il y a eu plein d'autres choses mais ces petites histoires là m'ont bien plu . #finduminiflood 
je cherche en vain la porte exacte , je cherche en vain le mot exit #np 
un petit tour à la monnaie de paris pour take me ( i'm yours ) > > !LINK! 
je ne vois pas le lien ... discutons-en ! legall.pauline [ at ] !LINK! 
" j'ai l'impression d'être un vernis vendu dans un prisunic " <3 
j'avais oublié que tu n'aimais pas noël 💔 🎄 😱 
y a aussi le bonus racisme , je ne sais pas si vous avez noté ! tout pour plaire ce film ... 
il me semble que je l'avais vu au ciné pendant que tu le voyais dans le paris-brest . 
le papa de calvin et hobbes reprend ses pinceaux pour angoulême !LINK! via 
c'est une journée visions of johanna version live au royal albert hall circa 66 et puis c'est tout . 
petite photo de piètre qualité qui va bien , juste pour le triomphe d'aurélie dupont ❤ ️ ( et 💔 un peu … !LINK! 
la sélection arrive ! #cannes2014 
un biopic d'hendrix sans la musique d'hendrix . voilà , on vient de toucher le fond de l'absurde . 
moomin <3 rt : #instantané exposition de sculptures de sable sur la plage de yasashigaura , au japon !LINK! #afp 
domaine du muy , fondation venet … la côte d'azur , terre de sculptures > > !LINK! via 
une pièce aux multiples palpitations , poétiques et atmosphériques !LINK! via 
la distrib d'onéguine #thoon > > !LINK! 
je suis rentrée dimanche ! 
mais oui c'est le meilleur groupe du monde :) 
et un chouette featuring d'edith fambuena sur saudade <3 #tp 
est-ce qu'on peut exceptionnellement échanger un billet prems du 15 pour aujourd'hui ? 
" hot dreams " c'est ce slow baveux dégoulinant et beau dont j'ai rêvé toute ma vie . merci timber timbre . 
je me suis pas penchée dessus encore ... en ciné c'est pas bien non plus ? tu as pris le mois gratuit ? 
le calcul mental et moi ... :D merci pour la correction ! 
une écoute qui fait du bien ce matin : letter to paris par !LINK! 
non je ne l'ai pas vu , il a été vu à cannes ! mais il n'a que de bonnes critiques . 
si , ça je le fais déjà !LINK! 
mihihi c'est bien aussi oui un lapin-corgi ! 
dans « tonnerre » , bernard ménez récite du ronsard à son chien , macaigne est macaigne et solène rigot est belle . besoin d'autres arguments ? 
oh je n ’ avais pas capté que tu partais aujourd ’ hui ! plein de bonnes choses pour la suite de tes aventures :) 
la news un peu wtf du soir !LINK! 
i know ! ! comment ça peut faire autant de caca ? ( je précise que c'est pas moi , je veux pas que tu me répudies ) 
arf :( après ça va peut-être encourager les autres offres légales à se bouger les fesses ! 
à la fin de toute chose , pour lutter contre la nostalgie , il reste toujours ça > > !LINK! 
petit reportage sur la restauration du grand orgue de la cathédrale de notre-dame de paris chez evene par ici : !LINK! 
ne sachant pas quoi écouter , j'écoute ma chanson préférée en boucle #friday !LINK! 
all i want for christmas is une photo de yo la tengo signée hervé le gall ( et encadrée ) :D 
ça fait très envie true detective , avec matthew mcconaughey sur hbo ( à partir du 12 janvier ) !LINK! 
la grande aventure lego : de matrix à star wars , décryptage d'un film geek !LINK! via 
pourquoi appelle-t-on les femmes politiques par leur prénom ? > > !LINK! par 
mince , l'arnaque ! ! mais merci de m'en avoir gardé un :) 
franchement je pourrai jamais le voir dans un film sans penser !LINK! 
on va faire tous les films comme ça ? !LINK! 
j'essaie de me forcer à arrêter les séries qui m'ennuient maintenant ! 
dans tes rêves :D 
j'ai été vraiment passionnée par cette expo poussin au louvre et par ces 4 tableaux > > !LINK! 
ellroy ne me semblait pas très sincère dans son texte , il en faisait vraiment des caisses . ( j'opterais donc pour ta 2e option ! ) 
wim wenders “ un fidèle avec son documentaire sur le photographe salgado . sur la question cmt montrer la photo au cinéma ? #cannes2014 ” 
si quelqu'un veut me payer pour faire un gros papier sur les 30 ans de yo la tengo , just go for it . 
j'aimerais remettre la main sur notre hilarant meme 
tu m'enverras des photos de ces merveilleux colis ? c'est à ça que ça sert instagram nadia bordel ! ! ! 
" l'art est devenu pour certains une facilité et les gens qui achètent de l ’ art sont grotesques . " daniel buren dans le jda #ambiance 
j'ai mangé tant que ça à brest ? #spam 
m.ward à la rescousse - !LINK! 
xavier dolan a parlé avec d'humour et humilité de ses films , de son cinéma , de ses actrices et d'électroménager . très chouette masterclass . 
c'est / c'était mercredi ! !LINK! 
on était pas au cœur de l'action mais scorsese est quand même venu nous … !LINK! 
eh ben dis donc , iris gwen a bien changé ! :p 
rencontre avec stuart murdoch et retour sur son premier film god help the girl , au cinéma demain > > !LINK! 
mon interview d'anaïs demoustier pour " à trois on y va " est en ligne sur ! > > !LINK! 
y a que des putain de problèmes cette semaine sur toutes les lignes #grongron 
conf de presse glaciale pour the search ... pas convaincue du tout par le film et par bejo . #cannes2014 
ça me fait bien plaisir de te l'avoir fait découvrir ! 
en mai 2015 , katia et marielle labèque réinventeront west side story > > !LINK! … 
je pense que le mail mérite aussi une lecture attentive 
à la base , au xiie siècle , c'était surtout parce qu'ils mangeaient du cygne pendant les banquets royaux #gross 
je vais me reconvertir et lancer ce concept en france . #lifegoal 
joseph gordon-levitt en guest star dans le premier épisode de la saison 4 de the mindy project <3 !LINK! 
les grands remèdes !LINK! 
c'est clair ! 
à paraître : un livre sur l'histoire de beat happening \ o / !LINK! 
le jour où il miaule comme momo , on lui paie son propre appartement :D 
l ’ incroyable scène de ballet dans “ les chaussons rouges va me coller à la rétine toute la semaine . ” 
thierry frémaux rend hommage à l ’ “ enseignement de gilles jacob qui a quitte la présidence . #cannes2014 ” 
là où se rejoignent after hours de scorsese et boyhood , la question : is that all there is ? !LINK! 
yep on a pris le mois gratuit , mais je doute qu'on aille plus loin que ça ... 
400 dessins , 50 personnages et décors en pâte à modeler ... l'expo aardman à art ludique s'annonce vraiment bien \ o / !LINK! 
j'ai l'impression que lionel jospin me regarde travailler et me juge , c'est assez perturbant . 
de rien ! bon courage à toi pour le retour . 
je voudrais pas dire mais il y a plein de super promos sur les beaux produits sur > > !LINK! 
han , un nouvelanimaltropmignon !LINK! 
on a la peau du ventre bien tendue :p 
vazy comment tu parles de neil ! 
l'epson xp 402 est très sympa , surtout si tu aimes imprimer une ligne sur deux 
le génie comique de jerry seinfeld !LINK! 
le personnage de hildy fonctionne vraiment mieux en étant une femme ( his girl friday ) qu'un homme ( the front page ) . hawks = le boss 
bill nighy : « la manif pour tous est tellement embarrassante pour la france » !LINK! via 
moi quand je passe une bonne journée de merde , j'écoute tom waits , mais vous vous faites comme vous voulez . > > !LINK! 
le film pourrait n'avoir aucune histoire et juste filmer les regards entre bacall et bogart dans le clair-obscur , ça me suffirait déjà . 
« c'est un moment où je tire l'institution , le ballet vers de nouvelles expériences » benjamin millepied > > !LINK! 
les cheek bd de l ’ hiver à lire sous un plaid !LINK! via 
et d'en reparler à sa diffusion je l'espère . 
moi et mes cernes on va voir le boorman à la quinzaine . #cannes2014 
en ne cherchant pas du tout un cadeau pour quelqu'un , j'ai découvert l'existence d'un monopoly seinfeld !LINK! . just saying . 
j'ai eu la révélation bialetti avec cette bd :) !LINK! 
ils font des tarifs pour ceux qui viennent avec leur jouet buzz l'éclair entièrement articulé 
janvier 2015 ! c'est un musical de sondheim , le mm compositeur que sweeney todd ( j'étais déjà pas fan de la version ciné ) 
non , je testerai pas , je suis contente de mon abonnement spotify ! 
arf ça aurait été encore plus beau au cinéma . je note , merci :) 
c'est pour moi ? 😁 
c'est trop bien tutotal <3 ( j'y ai passé une heure le jour où j'ai découvert ça ) 
mais oui tellement ! 
6 films , 1 interview , 1 hommage à will ferrell et puis s'en va . bye bye deauville . !LINK! 
je vois pas le problème ! 
" évidemment " + pluie dans le taxi du retour . #ambiance 
portrait de jim carrey , ce héros <3 !LINK! 
j'espère que le film te plaira ! 
la beauté de la scène de la lettre dans la notte d'antonioni ... marcello est grand . !LINK! 
... et un couple qui se court après entre les falaises suédoises . #tp !LINK! 
y a un doc assez intéressant à voir sur le making of de little odessa sur arte + 7 , je le dis surtout pour 
ah je l'ai pas celui là ! 
je sais bien :) je te transfère les dates par mail , tu me diras ! 
je n'avais pas vu que extra-painful était sur spotify \ o / !LINK! ( ft une super version de from a motel 6 ) #yolatengo 
oui c'est sûr ! 
oui elle est très charismatique , elle dansait mademoiselle julie avec nicolas le riche . 
je le lirai à pâques ! 
meuf ultra préparée ahah . et c'est quand la date de la rencontre d'ailleurs ? 
je dirais que ça ne se traduit pas ! ( 4h après ahah ) 
c'est 10 fois le prix de mon petit casque sony ! qui doit certainement être beaucoup moins performant ! 
merci beaucoup pour ces pistes , c ’ est super ! c ’ est dur de savoir quoi leur prendre à cet âge là . 
c'est bizarre que ce soit assis ( enfin ça annonce un concert acoustique , c'est bien mais je les préfère en électrique ! ) 
ah oui ! je vais aller la chercher en français . 
pixar au musée art ludique c'est un peu chéro , mais c'est beau > > !LINK! 
mon rêve pour l'avenir : jesse eisenberg dans un biopic sur la vie d'ira kaplan . 
sauf qu'archie faut lui tenir le yaourt comme un bébé ! 
mais - j'avais raté le nouveau cass mccombs . je suis au-dessous de tout . ♫ big wheel and others – cass mccombs !LINK! 
je sais bien mais autant abandonner le projet dans ce cas ... 
tu as l ’ oscar dans la catégorie patate ( ex aequo avec archie ) 
petite déception sur le choix de la chanson ;) 
je vais à la visite presse de cartier-bresson mardi prochain , je te dirai si c'est bien ! ( et j'oublie pas le catalogue ) 
lo pô compris ! 
le calendrier de l'avent musical d ' déchire , et je dis pas ça que parce que je l'aime plus que tout au monde ou quoi . c'est vrai . 
c'est où ? 
la dernière fois ils étaient passés au grand rex c'était assez cher aussi ( mais vraiment génial ! ) . 
ah je me suis fait menacer et traiter de nuisance pour la société au téléphone ! #toutepremièrefois 
ça y est je suis repartie #pipiderire 
j'ai parlé web et nostalgie avec pour et c'est en ligne par là > > !LINK! 
ce manque de discernement + qques jugements de valeur sur des réals ( basés uniquement sur des anecdotes de leur vie ) m'a un peu refroidie . 
je suis contente que ça ait été apprécié 😁 
je sais pas s'il y a beaucoup plus à comprendre :D cats , cats everywhere ! 
ça donne envie de prendre l'avion :p 
c'est un amour musical et platonique , you're the only one i love . 
je vais surveiller tout ça ! en attendant j'ai repris mon papier pour expliquer que ce n'est pas encore confirmé ! 
je n'arrive pas à réserver les places pour la mc de coppola , ça plante ! l'angoisse totale . 
son ami richard prince lui dit alors " les italiens n'aiment rien à part les représentations de la vierge à l'enfant ! " et ça le fait rire . 
... ou pas :p 
bon je ne verrai pas le dolan mais ma palme d'or va au saint laurent de bonello . ( et prix de la mise en scène à foxcatcher ) #cannes2014 
par contre on ne peut pas pre-order le mystery bundle de yo la tengo parce que matador ne livre plus en europe :( !LINK! 
eh ouais on est pas bff pour rien 
il raconte les premières cassettes de k records , les débuts de sub pop , les premiers accords de beat happening et le côté diy de cette scène 
xavier dolan , acclamé en salle de presse . #cannes2014 #mommy 
oui je lui ai dit , un sanglot dans la voix 
ça s'arrange avec quelques burgers . je pense qu'il aurait été parfait ! ( enfin le film aurait sûrement été décevant quand même ) 
un nouveau projet en six volumes pour alan moore ( à paraître en décembre ) > > !LINK! 
" on n'avait pas assez de prix à remettre mais on a aimé beaucoup de films ! " ( jane campion ) #cannes2014 
cette année , et un peu plus que d'habitude . this will be our year > !LINK! 
pas de godard et pas de dolan pour moi mais la masterclass de sophia loren et kaguya-hime no monogatari à la quinzaine . #programme 
j'échange tjs une place pour le #lacdescygnes , à l'opéra #bastille cat . 3 le samedi 14 mars , contre une place n'importe quel autre soir . 
crier avec scout niblett , sur tailspin - !LINK! 
les 10 commandements du top 10 cinéma !LINK! 
j'avais raté ça : yo la tengo ressort painful ( painful <3 ) , avec des inédits , des démos et des live . !LINK! 
reste plus qu'à motiver alors :p 
les quelques survivants de l'attaque zombie . rer a , 2 janvier . 
je prends rarement le temps de revoir les séries , mais je devrais ! 
ok ! je trouve que le réseau était vraiment trop fluctuant ces derniers temps ... j'espère que ce sera mieux . 
mon nouveau but dans la vie : voir ce premier épisode de the cosmopolitans !LINK! 
eh oui ... 
personnellement je ne serai pas à paris , mais je le dis pour vous : les merveilleux sonny & the sunsets seront à l'espace b le 8/ 09 ! <3 
oui je veux bieng ! 
liza avec sa voix de velours , de niro avec son sax et l'une des plus belles chansons du monde . c'est cadeau > !LINK! 
« je l'aime d'instinct , pour parler ainsi . » ( la chartreuse de parme <3 ) 
ce soir à 20h45 arte diffuse the deer hunter de cimino , un des plus beaux films au monde . !LINK! 
la playlist de bertrand belin ( album de l'année hein ) , c'est en exclu sur > > !LINK! 
mais il est relu ou bien ? 
l'ami scorsese sera le producteur d'un documentaire sur les grateful dead ( du coup je pense à ça , of course !LINK! ) 
je vais l'interviewer demain matin :) 
une bonne fois pour toutes : il y a une source bien complète pour voir toutes les sorties albums des semaines / mois à venir ? 
grosse chialade en préparant un papier sur deneuve et en revoyant cette scène < / 3 !LINK! 
hier ça a parlé voguing sur arte pour la fin de let's dance <3 !LINK! ... et j'aurais bien voulu que ça continue . 
oui :) 
je le note ! je ne binge-watch pas donc je vais mettre du temps à y arriver . 
2015 résumé dans fanny & alexandre . !LINK! 
ça va être grand 👍 
ah tiens un biopic de chet baker ( il fallait bien que ça arrive ) , avec ethan hawke !LINK! 
sur tailspin , pluie de sujets fédérateurs : apichatpong weerasethakul , la paralaysie du sommeil , le yoga , beaubourg !LINK! 
pour en finir avec les idées reçue sur l'opéra chez > > !LINK! 
je voudrais pas déranger , va ! 
ok ! je devrais changer ce soir donc je te dirais si c'est mieux . j'aurais dû demander à quelqu'un de me parrainer . 
oui mais ce qu'il va se passer après ça m'inquiète tout autant ... et puis là y a un climat difficile à paris ... 
un chouette avant-goût de trainwreck , le prochain apatow avec amy schumer et bill hader dans les inrocks de la semaine . vivement \ o / 
comme d'habitude , joanna newsom a chanté have one on me ce soir et c'était vraiment fou . ma préférée en live je crois . 
the golden notebook est vraiment passionnant sur tous les fronts ( politique , sexe , féminisme , capitalisme ) 
ah j'avais pas compris ! sinon il faut juste faire la visite . 
à défaut team kawase , team foxcatcher , team meraviglie . 
tu sais que j'étais team bonello forever . 
d'ailleurs : !LINK! ! 
oué c'est la soeur de vincent cassel ! c'est du pop-rock propre ( pas mon truc ) 
il a l'air assez cool ce nouveau noah baumbach / greta gerwig !LINK! ( * tweet sponsorisé par mon amour pour greta * ) 
d'un coup je réalise qu'une boutique sur etsy vend du tissus moomin vintage ( ^ - ^ ) !LINK! 
avec tout ça , j'ai oublié de dire que la citation du jour sur evene était pour !LINK! 
pour ceux qui l'ont ratée la première fois , la version live des parapluies revient au châtelet les 28 , 29 et 30 juin !LINK! 
bon c'est pas tout ça mais c'est à quelle heure l'ouverture de la billetterie pour les abonnements 2014/1015 ? 
vladislav mullhmeister c'est mon réal préféré 
je vais traquer son auteur ! :p 
comme je ne peux pas te l'envoyer en mp > > !LINK! 
un follow et un gif de chien qui danse !LINK! :p 
elle a intérêt :p 
il faudrait encore qu'il chante avec yo la tengo ! 
carrey , daniels et farrelly , avec la vidéo cette fois ! !LINK! ( après j'arrête ) 
mais oui ;) 
" on aurait aimé que le chien vienne chercher son ' golden bone ' " ( jane campion ) #tp #cannes2014 
si si je les ai déjà vus en mars ... c'est ça qui m'ennuie , payer 50 boules pour un set de 40mn ... mais yo la tengo quoi ! 
hors compétition ( 1 à définir ) : coming home “ sur le traumatisme du passé chinois et dragons 2 ( dreamworks fête ses 20 ans ) #cannes2014 ” 
je vois toujours ce que tu écoutes moi ! 
roh tu blagues ! ahahah ! et l'autre , c'était n . m . ? 
une soirée marcello sur arte , merci la vie 😍 
un long portrait de martin scorsese à lire pour se préparer avant la semaine prochaine > > !LINK! 
bon le point positif c'est que j'ai battu aux pronostics hinhin 
si vous doutiez encore du fait qu ' est un des journalistes les plus cool du monde , lisez ça : !LINK! 
bon archie , c'est quand tu veux !LINK! 
le reportage / road trip de stéphane delorme avec michael cimino dans les cahiers du cinéma ( octobre 2011 ) . 
c'était tellement laborieux ... elle finissait pas les morceaux , elle se plaignait . et moi on était déçues ! 
ce sont des choses qui arrivent :) 
mais prends toutes mes larmes cameron crowe , elles sont à toi <3 #weboughtazoo !LINK! 
le retour de flight of the conchords ? > > !LINK! ( ft jemaine avec un très beau pull ) 
il fait un temps à écouter > > !LINK! 
je vais chercher très sérieusement . 
bill viola parlera de son travail sur tristan et isolde le 16 avril à l'auditorium du grand palais > > !LINK! 
voilà je me doute que personne ne pourra m'aider , mais sait-on jamais #tp 
pas grand chose : leur passer un gant mouillé sur la tête , mettre des bouteilles glacées pour qu'ils se frottent , donner ( … ) 
le savais-tu ? le nom " idéfix " a été choisi parmi les propositions des lecteurs de pilote à la suite d'un concours . 
tiens , etienne daho sort un live de sa date à la cité de la musique , le 24 novembre prochain \ o / 
ils parlaient de tout : de son cinéma , des us , de ses échecs , c'était vraiment chouette ( pas en ligne malheureusement :( ) 
j'avais vu into the woods au châtelet et c'est vraiment vraiment génial et assez sombre . j'ai lu que disney avait changé ( 1 ) 
... et on y joue déjà , six ans avant le septième sceau , aux échecs avec la mort #tp !LINK! 
j ’ aimerais un gif de la réaction de michel bouquet à la blague de cécile de france 
c'est vendredi ! mais je suis une lucky bitch dans tous les cas :p 
pour fêter la musique on peut regarder fred astaire chantant isn't it a lovely day dans un kiosque à musique <3 !LINK! 
on teste en mettant netflix sur le mac et sur la tv avec airplay , mais c'est un peu saccadé ... 
paz vega découverte dans le merveilleux " spanglish " ( tweet sponso par james l.brooks ) 
team pierre , aussi <3 
super interview croisée dans snatch de tous les artisans du sublime saint laurent de bonello #mustread 
le film d'horreur préféré de wes craven est aussi celui qui nous a le plus traumatisé avec !LINK! 
le projet de jeff tweedy avec son fils est en écoute sur le guardian <3 !LINK! 
juste quand on désespérait avec de ne pas pouvoir voir anchorman 2 . ❤ ️ 
c'est une photo des années 90 
tellement ! je me passe l'album en boucle ❤ ️ 
la partie sur la musique est vraiment bien . après elle revient sur son divorce , c'est un peu moins intéressant ... 
j'écoute plus assez d'indie pop , il faut que je m'y remette ! 
j ’ ai été bien aidée pour le décryptage des références :) 
tu diras ce que ça valait , j'ai vraiment hésité mais j'avais peur d'être déçue ... 
le plus beau titre de l'histoire ( qui annonce un chef d'oeuvre ) !LINK! 
j'ai eu mon premier commentaire sympa d'internaute sur cet article ! ( bon c'est peut-être de toi ou de maman :p ) 
damon lindelof parle du season premiere de the leftovers > > !LINK! 
avec trois souvenirs de ma jeunesse , desplechin m'a fait découvrir les deux chants sacrés d'hugo wolf * . * !LINK! 
quand je copie-colle directement de spotify à mon navigateur ça marche pas non plus , ça fait souvent ce problème - _ - 
mon cœur a fondu environ 1457 fois pendant le superbe set guitare / voix de m.ward hier , mais surtout surtout quand il a chanté poison cup ... 
merci pour toutes ces infos ! c'est chiant / cher à changer une courroie ? 
oui mais je trouve mes stats tristoune quand même . en 2015 , il faut que je me ressaisisse ! 
" lizzy caplan est la plus belle chose qui soit arrivée aux séries en général " <3 !LINK! 
tellement . je ne m'attendais vraiment pas à cette terrible déception ! 
je me rends compte à l'instant que c'est pas tom waits sur la pochette de rain dogs . je suis la seule idiote qui le pensait ? 
joli ! mais euuuh c'est le prix là à côté ? :D 
un résumé assez précis de cette semaine fourni par !LINK! 
oui j'avoue que ça me fait bien mal ce prix et ces conditions ... mais pour ylt ... 
demain , la notte ressort au cinéma <3 ( avec la plus belle lettre et le plus bel acteur de l'histoire du cinéma ) !LINK! 
risques de larmes en écoutant ylt : 99 % 
j'ai déjà déclenché la mienne en faisant cuire des saucisses ahah 
la chanson de toute ma vie . !LINK! #tp 
je veux bien écrire un texte sur archie oui :) 
sage décision :p 
la pub de « la vie de brian » en suède en 1980 : « le film tellement drôle que les norvégiens ont dû l'interdire » . #funfact 
j - 3 avant la belle au bois dormant à bastille , yaying a thousand times 
nous cherchons des établissements culturels qui organisent des événements particuliers pour rendre hommage à #charliehebdo . thx . 
moi j'ai porté un collier avec des cerises en référence à sarah records pendant des années donc arrêtez de nous faire iech avec les twee . 
enfin des nouvelles de joanna newsom !LINK! 
bizarrement le premier attrait d'interstellar pour moi a été de remplacer ma peur phobique de l'espace par une fascination un peu magique . 
“ c ’ est la première fois que pascale ferran vient en séance officielle , c ’ est une cinéaste rare #cannes2014 ” 
mort de kiripi katembo , la fin du photographe-poète de la rue de kinshasa !LINK! via 
actuellement j'ai une platine ion qui saute tout le temps ( j'ai changé le diamant , rien à faire ) donc je voudrais mieux ... 
moi je suis #teammettredesanimauxpartout 
ça me va toujours une pizza ! du moment qu'on ne mange pas à 22h ! !LINK! 
l'épure de la mise en scène sellars / viola a rendu le plus bel hommage possible à l'immense tristan & isolde de wagner hier à bastille . 
ah mince , heureusement que tu l'as testé ! on fera un brainstorming . 
slow joe & the ginger accident : rencontre du troisième type !LINK! via 
l'usage de la musique chez bonello est une nouvelle fois sublime . wagner , le velvet . #cannes2014 
y a quelqu'un qui a dû unfollower entre temps , rien que pour me troller ! ! 
" toi aussi , tu sers à quelque chose , avec ta tête d'artichaut " 
pour la première fois de la semaine j ’ ai eu un rer à l ’ heure , tu as dû hériter de la guigne ! 
tu te moques ? 
ahah mais non je disais merci pour les bravo :p 
3 / son constat que , même quand il a vraiment essayé , ses films n'ont jamais eu leur place à hollywood . 
la commissaire de l'expo , pas la commissaire de police gag humour rire 
merveilleux :D 
question sur le double prix du jury . jane campion sur mommy : " génial , brillant , moderne " et sur le godard " très impressionnée par le film " 
pas vue encore mais celle qui me fait le plus envie c'est bill viola au centre pompidou ( c'est assez fou ce qu'il fait ) . 
breaking bad , true detective , twin peaks … les coffrets séries à mettre sous le sapin à noël > > !LINK! 
magnifique expo pixar au musée art ludique , pleine de superbes artworks / story boards / peintures numériques / dessins . !LINK! 
faudra que je teste ! 
en italie , sur les traces de fellini !LINK! 
si vous aimez la course et les belles illustrations , commandez avec la superbe couv de ! 
tu fais bien ! 
j'ai cherché la vidéo , en vain ! 
mon portrait de jason schwartzman , pour listen up philip > > !LINK! 
( et puis si c'est aussi pourri à utiliser qu'itunes , non merci :p ) 
ça me rend assez furieuse . hashtag euphémisme . 
recevoir du courrier d'alain ducasse :) !LINK! 
merciii ! les gifs et les cadeaux ont déjà commencé à arriver :p 
et momo alors ! ! 
18 films en compétition , un film pourrait être ajouté #cannes2014 
antoine de galbert fait le mur à la maison rouge > > !LINK! 
bah , ça fait longtemps ! le film est très très beau cela dit , je conseille ! 
vaguement , mais je n'ai pas trop d'avis sur la question ! ( j'avais juste entendu sa chanson avec rachid taha ) 
oui c'est ma règle . 
il paraît que c'est le dernier ( on y croit ! ) !LINK! 
ahah j'ai peur de savoir qui a dit ça :D 
bill murray va interpréter des chants de noël sous la direction de sofia coppola pour un christmas special > > !LINK! 
le génie de son lipsync de let it go <3 
les inrocks - que vaut vraiment " the interview " ? : !LINK! via 
et j'ai appris que goscinny ne lui avait plus jamais adressé la parole après l'écho des savanes , triste . ( fin de la transmission ) 
c'est mieux comme ça ;) 
projo unique de anchorman 2 à paris suivie d ’ une rencontre avec au champs-élysées film festival #fuckyeah 
je fais pas les choses à moitié ( as if ) 
oui on est d ’ accord ! 
parfois ça ne mérite pas plus de mots huhu . 
et bien oui c'est pour ça que je ne l'avais pas regardé avant . mais c'est très cool en fait ! le duo marche tellement bien . 
yo la tengo , joanna newsom , deerhunter ... la perspective de cet automne me convient plutôt bien . 
un chouette programme ! ( mais il a mal choisi sa semaine :( ) 
il manque juste un corgi . 
donnez-moi une place pour retourner voir an american in paris ; ___ ; 
pas encore , on attend les dates officielles :) 
ça ressemble beaucoup à emmanuelle riva dans la pièce en effet ! 
percy sledge , un souvenir !LINK! via 
merveilleux derniers épisodes de saisons de girls s03 et de parks & recreation s06 ( yo la tengo ) . une bonne cuvée . 
ah je ne suis pas au courant ! d'où vient l'info ? 
notre tube du weekend à et moi #christmas #muppets !LINK! 
tarantino fait rire la salle de presse . exploit ! ! #cannes2014 
bande dessinée : riad sattouf , retour à la ligne !LINK! via 
" une trilogie sur les névroses féminines ( ... ) : hystérie , dépression , mélancolie " . ... o . k . 
de rien , j'espère que ça t'intéressera ! 
la sélection cannoise représente cette année 28 pays , avec 5 premiers films et 15 réalisatrices #cannes2014 
concert privé de la troupe de into the woods sur france musique <3 !LINK! 
bon tu vas pouvoir commencer à faire des économies : 350 £ pour dormir chez lady mary > > !LINK! 
une chanson qui va très bien à don draper , of course . #tp 
le meilleur groupe du monde n'a pas déçu , encore un concert magique ❤ ️ @ … !LINK! 
ah oui je me souviens qu'un réal m'avait parlé de ça , qu'il ne pouvait pas filmer la tour eiffel ! 
je regarde ça en rentrant je pars en itw là ! 
( ou avec billy crystal qui court dans les rues de new york sur fond de it had to be you , comme vous voulez !LINK! ) 
la salle de bain est toute petite mais on s'en contentera ! 
je regarde cette vidéo pour la 3e fois et je ris toujours autant . billy eichner <3 !LINK! 
ben whishaw et son " parfait accent bbc " , hihihi !LINK! via 
il est vraiment génial et passionnant cet homme ! ça m'a donné envie d'aller écouter de l'orgue plus souvent . 
bon je regarderai avant de lire alors ! mais franchement les premiers épisodes m'ont vraiment déçue :( 
faudra que je la photoshoppe , il y a un petit glitch sur mon iphone au niveau de mes lunettes :) 
surgissant du passé , j'ai croisé ce matin une femme avec le diabolique manteau-oeil de desigual !LINK! 
coolos ! ! ! on pourra emmener victor faire des activités plus intéressantes ! 
ça a l'air bien gravos :D 
c'était super ! deux sets ( acoustique , électrique ) comme pour ylt , des cordes , des cuivres , une choriste ... au poil . 
faut que je mette un truc google analytics pour stalker nos 3 lecteurs ! cc 
c'est ma veine :( !LINK! 
en prime ils ont commencé à huer et s'énerver dès le début , ils lui ont laissé 0 chance donc bon ... ce souvenir m'irrite encore ! 
hommage d'alex ross à moore " une histoire d'alan moore vous amène à reconsidérer complètement les sujets qu'il aborde " !LINK! 
oui surtout la version de tangled up in blue , qui est magique ( comme le dit l'article d'ailleurs ) . mon dylan préféré :) 
oui c'est le mec qui filmait le junket qui l'a prise avec mon iphone . ( d'habitude je fais pas ça mais bon , là ... ) 
jim carrey : pour le pire et pour le meilleur !LINK! via 
la bête #orgue @ notre-dame de paris !LINK! 
gregg araki a mis toutes les chances de son côté pour me reconquérir et ça a marché . in shoegaze we trust . #whitebird 
on a payé plus cher mais on a eu des billets ! !LINK! 
je nie cette information 
c'est vrai ! mon problème c'est plutôt de discerner ce qui s'est passé en 2013 de ce qui s'est passé en 2012 ! 
la critique était assez unanime . pourtant le sujet est intéressant , c'est dommage . 
" love rock revolution " m'a rendue curieuse de découvrir mecca normal , signés chez k au début de leur carrière et dont la chanteuse ( 1/2 ) 
ok j'irai voir ! merci ! 
je découvre l'existence cette adaptation de breakfast of champions de vonnegut avec bruce willis , wtf !LINK! 
j'ai prévu une visite à helsinki en plus , une belle occasion de célébrer les moomin : 3 
le nouveau yo la tengo , " stuff like that there " , est en écoute en avant première sur npr > > !LINK! 
la semaine de vacances en rab c'est coudre , binge watcher downton abbey , chanter à l'unisson avec oscar isaac . la vraie vie . 
cool 😊 ! pas trop stressée ? 
angelina jolie : « je suis beaucoup plus heureuse derrière la caméra » !LINK! via 
quand jj goldman ne fait pas de disques il est élu perso préférée des français . moi je ne tweete pas , et je perds 2 followers . #injustice 
je me finis la journée avec ma playlist de love 100 % yo la tengo !LINK! 
trois prix * très mérités * pour jiminy au #pifff2013 , la fierté :) !LINK! 
u . s . girls : le féminisme en bonne voix !LINK! via 
si vous cherchez encore de beaux cadeaux de noëls faits main ( jolis sacs , cadeaux pour les enfants ) , c'est par là > > !LINK! 
c'est possible ça ? :p 
ok je me le note alors :) c'est de saison ! 
j'ai suggéré à brie larson de jouer avec whit stillman . je mets ça là si jamais un jour ça arrive . 
comme dirais moi même , " si tu n'es pas joli , sois poli " . 
voilà pour cimino : !LINK! ( c'est très long mais ça vaut le coup ! ) :) 
non il ne meurt pas , mais il accentue le destin tragique du monsieur . je pense que tu vas chialer . 
ah ouais carrément , tu rigoles pas ! 
ah oui bizarre ! c'est pas grave je suis sûre que personne ne clique à part toi 
nan nan je me casse pas , j'avais envie d'acheter un petit livre de poche qu'ils ont édité pour l'occasion aussi ! 
il y avait quand même le grand neil halstead hier sur scène avec sun kil moon <3 ( spotté avant le concert devant le g20 par ) 
« peut-on vivre une soirée plus parfaite que celle ci ? difficilement . » la critique de paris match d'un américain .. > > !LINK! 
ça ne me dit rien ! 
une belle chronique du nouveau woods à lire chez !LINK! 
il est temps d'écouter l'intégrale de slowdive . !LINK! 
oué j'ai vu ton top il faudra que j'écoute ce que je ne connais pas ! tu es en bretagne ? 
merci de m'avoir fait remarquer mon erreur ... je me suis un peu emballée , c'est l'effet matthew ;) 
vu hier à l'olympia , plus en forme que jamais avec une setlist parfaite et une énergie de dingue . super concert , as usual . #etiennedaho 
bah alors julien tu voulais aller voir arcade fire ? ? ? 
c'est le gif ultime 
on peut désormais voir qui dansera la belle au bois dormant lors de notre venue :) !LINK! 
avis à ceux qui déménagent : on donne une blinde de cartons , à récupérer à nanterre ( ville ) . rt please ! 
" j'aime le schéma des amours éphémères " #dolanmc 
très chouette deuxième partie du docu let's dance , diffusée sur arte hier soir et dispo en replay > > !LINK! 
une expo à voir au jeu de paume ( avec notamment une interview passionnante du photographe ) #tp 
moi ça va . tout roule pour toi ? tu as vu des kiwis ? !LINK! 
déception en salle de presse pour le prix du jury de dolan , mais joie pour celui de godard . #cannes2014 
merci ! j'espère que tu es allée voir le film :) 
ah c'est vrai c'est demain ! on pensera à toi . 
stéphane lissner sur : « la finalité d ’ un spectacle ne peut s ’ arrêter au fait de plaire ou non . » !LINK! 
sylvie pialat : " j'ai rampé pour avoir 30 000 euros ! " !LINK! via 
j'adore qd ils racontent la création et le fonctionnement de l'atelier qui a servi à recréer les patrons puis les robes des défilés #tp 
toujours des promesses ... 
tu n'étais pas d'accord ? 
qui cherche " capote " dans google image en pensant trouver des photos du film ? #simoi 
depuis 10mn je cherchais la signification de " gonna catch the mall " !LINK! 
plutôt de la pâté à manger et mettre plusieurs gamelles d'eau ! !LINK! : 3 
j'en ai fait là : !LINK! et c'était bien . ( mais je n'avais pas trop de point de comparaison ! ) 
je vous dévoile un grand scandale : seinfeld n'a que 2,6 / 5 sur allociné . c'est décidé , je quitte le pays . 
gant mouillé sur la tête , bouteilles glacées éparpillées , pâtée plutôt que croquettes et plusieurs bols d'eau . 
je l'ai reçu aussi ! synchro . 
il a bien changé ! :D 
ah oui tiens j'avais pas vu ! 
normal , c'est la meilleure 👍 !LINK! 
( non , je ne sais pas souligner droit . #tp ) 
j'aimais bien iris :) 
ce soir on a découvert que jerry seinfeld imite très bien le cheval . quel homme . 
coolos . faudra qu ’ on se mette d ’ accord pour pas prendre la même chose ! 
papier passionnant du monde qui montre le travail de miguel gomes et de 3 journalistes pour les mille et une nuits . !LINK! 
ce sera une bonne occasion pour que tu voies ce film cependant b - ) 
après les humoristes français scarlett va rencontrer … les journalistes français #salledepresse 
oui je pense ! 
je pense que je serais obligée de me suicider à la lecture de ce livre si c'est dans le même esprit . 
une pensée pour en cette soirée des césar ( de mon canap ' cette année ) ✌ ️ 
quand rookie part à la défense du selfie - !LINK! 
une pensée pour carey lander de camera obscura , ma première interview il y a six ans et membre d'un des groupes les plus chers à mon coeur . 
mais oui ! ! viendez ! ! ! 
oups j'ai oublié le gros hashtag #fangirl 
la version de grace monaco sera la version du cinéaste , il n ’ y a jamais eu de 2e version #cannes2014 
plein de témoignages glaçants en ce moment : !LINK! , !LINK! et mon #tp 
pour les fans côté boutique : un catalogue , des tonnes de bd , des stickers , des cartes postales , des badges ... la totale . 
sur la scène du concert de yo la tengo , un big up à the clean ❤ ️ 
<3 j'ai aucun de ses disques avec moi , et rien sur spotify :( 
bonus pour la lumière , les cils de cybill shepherd et les chansons d'hank williams au kilo !LINK! 
le retour de shocking pinks , je n'y croyais plus ... !LINK! 
mon instagram est privé de toutes façons : 3 
scarlett qui parle du français , de her et de ses projets . 
[ alerte cute ] le joli guide du clébard !LINK! via 
chris ware va publier chaque semaine sur le guardian une nouvelle planche de la courte bd the last saturday > > !LINK! 
[ recap ' ] mon interview de céline sciamma pour bande de filles , faite à cannes : !LINK! 
où se croisent le destin de tous ses acteurs ( patrons de maisons de disque , leakers , ingénieurs , fans de musique , geeks ... ) . #tp 
après je pense qu'il va falloir être au taquet pour les places , ça va partir vite ( captain super obvious :D ) 
ah je sais juste que l'expo est en vente à partir de lundi mais je ne suis pas au courant d'un concert ! 
pourquoi ? ( en tous cas je me refais mes tubes de la saison 1 !LINK! ) 
je suis démasquée ! 
tu me laisses à genoux quand tu fais s'écliiipser mon coeeeur . 
aux noms sales par contre ... hilarant 
il y a actuellement un pop up store moomin à paris et on ne m'a rien dit ? !LINK! 
plaisir d'entendre cette chanson hier au concert des jesus and mary chain <3 !LINK! 
merci beaucoup pour ces conseils ! 
pourquoi la distribution d'othello par luc bondy est entièrement blanche ? !LINK! via 
à vincennes , plongée dans le zoo du xxie siècle !LINK! 
cet album de twerps m'a rendu très heureuse aujourd'hui . je vous conseille de l'écouter et d'être heureux aussi !LINK! 
c'est beau ! goût banane ça doit être bien chimique comme il faut :) 
au moins je serai à paris pour le concert de twerps #journalisteculturetears #dernièrechouinadesurcannes 
" il suffirait de faire autre chose que ce qu'on voit pour voir autre chose . " bruno dumont sur france culture . 
génie de l'épisode de portlandia avec cat nap ( ft.kristen wiig ) <3 
ah coolos ! ! de mon côté j'ai décidé d'acheter un appareil à raclette . un investissement pour tous . 
je tenterai sur le web , ça avait marché pour coppola ( mais il est peut-être moins populaire , dunno ! ) 
biennale de lyon : l ’ art contemporain est-il en voie d ’ épuisement ? !LINK! via 
si elle est sage ! 
l'idée de pouvoir voir gone girl au max linder ce week-end me met en joie . [ ceci est un tweet inutile ] 
un super birthday à ma jeune padawan \ o / ( il faudra juste que tu changes ton nom en willie > > !LINK! ) 
est-ce une boîte de shortbread que j ’ aperçois ? ? ? 
pas vu the shield encore ... peut-être mon prochain grand rattrapage ! 
depuis que j'ai vu la dolce vita hier , la passion marcello est intense !LINK! 
j'ai scotché sur cette tenue 20mn quand j'ai reçu leur newsletter • __ • 
this is comedy de donne à la fois une vue des mouvements de la comédie us , et des clés critiques pour les comprendre . thumbs up . 
ok je vais regarder 
c'était ma semaine , pour résumer . #tp !LINK! 
j'ai mes premiers haters ahah ça fait bizarre . 
les deux films de réalisatrices en compet traitent de la nature mais je pense que le meraviglie restera avec moi plus longtemps . #cannes2014 
je sais pas exactement , c'est juste mentionné là : !LINK! 
est-ce qu'il y a un moyen de précommander le mystery bundle en france ? le store us de matador ne livre plus en europe :( thx ! 
j ’ avais compris oui ! 
j'ai reçu mon cadeau d'anniversaire en avance de moi à moi signé et il est vraiment magnifique . 
bizarre dans la postface du dahlia ellroy encense l'adaptation et l'ambiance parfaitement retranscrite par de palma ... 
ils disent aussi d'éviter de faire tourner un ventilo en permanence , ce qui m'embête parce que j'éteins plus le mien :( 
je sais ! 
ah oui zut j'ai fait une fote ! 
on le mettra à jouer avec son tonton ! 
tu pourrais venir quand même pour nous voir , manger des burgers et des cupcakes et faire un break , ça fait du bien de voyager ! 
des gens qui font des copier / coller de word !LINK! 
plein de très beaux plans dans l'inconnu du lac , presque aussi beaux que les reflets sur la peau d'isabelle huppert dans heaven's gate . 
« la culture a besoin de soutiens » b.barde explique les raisons de l'annulation du prochain festival du film asiatique !LINK! 
qui est numéro 1 ? the wire ? 
books , books everywhere @ bibliothèque des amis de l instruction !LINK! 
et du coup ma batterie tient beaucoup plus longtemps . voilà je suis satisfaite du changement ! 
ils en parlent pas mal dans ce chouette livre sur k records !LINK! 
ahah musée d'art et d'histoire du judaïsme ! ( ça fait long pour un tweet ) 
oui ! j'essaierai de faire ça rapidement pour que ça colle avec angoulême . 
une pensée pour en écrivant sur mcconaughey #teammatthew 
allons allons , je gtalk avec toi dans mon keur <3 
donc on rend hommage à mon idole sur l'affiche du festival de cannes alors que je n'y serai pas ? #singletear 
indiewire se demande pourquoi les femmes ont disparu de la deuxième moitié de la saison 2 de silicon valley > > !LINK! 
spas beau de se moquer 
j'ai commencé à lire giovanni's room de j.baldwin , après en avoir lu des choses merveilleuses dans un roman mais lequel ? eugenides maybe ? ! 
un musée qui devait être consacré à l'histoire des femmes à londres s'avère être le jack the ripper museum #classe !LINK! 
oui , il joue un vrai douchebag ( et la coupe de cheveux ... : !LINK! ) 
j'attends de lui donner une autre écoute , pour le moment je ne sais pas ... 
terrible ascenseur émotionnel ce weekend qd 1 ) j'ai réalisé que je n'avais pas vu tous ses films 2 ) celui qui me manque est introuvable #tp 
même si j'ai trouvé le kawase très beau . 
qui t'embête ? je lui pète les genoux moi ! 
il fait bien chaud ! 
et ce sublime souffle lyrique , cette vie , cette beauté , cette tristesse . #saintlaurent #cannes2014 
je n'y manquerai pas ! ( surtout si toutes les saisons sont à la hauteur de la première ) 
c'est le personnage principal pardi 
gros dossier de presse fail :D 
l'avenir très incertain du théâtre du châtelet :( !LINK! 
quand on a besoin de se réchauffer un peu le cœur > > !LINK! 
du coup on dirait que c'est ta version , hihi 
bim , le port de l'angoisse rejoint direct mes films préférés du monde ( forcément avec cette love story et cette lumière ... ) . #rattrapage 
même moi je trouve ça trop tôt ! ! 
elle prend sa retraite en 2015 donc il faut se grouiller pour la voir ! 
alerte feel good movie cute et beau ce soir à la tv avec we bought a zoo <3 !LINK! 
ray charles raconté par son ancien manager !LINK! via 
j'ai peur que mon casque se débranche et que tout l'open space entende que j'écoute des chants de noël le 7 novembre . 
je vais checker tout ça , ça a l'air d'être une mine d'or ! 
encore une très belle affiche 👌 #fermedenanterre @ nanterre – ville !LINK! 
une version de baby it's cold outside par sharon van etten et rufus wainwright <3 <3 <3 !LINK! 
c'est la classe et mérité ! well done 😎 
du café italien . c'est peut-être la bialetti le secret ! 
oui je voulais juste dire que parfois un film dans un univers proche , c'est mieux qu'une adaptation . 
merci bieng ! et oui pour belin , on y va j'ai eu des places . tu y vas toi ? 
c'est pas prévu pour le moment non ! 
le mal du pays c'est quand tu rentres un papier sur le quartz de brest et que tu as les larmes aux yeux . 
je vis bien la lecture de la setlist de folie de b & s au pitchfork hier #singletear 
tu fais pas une playlist mise à jour au fur et à mesure comme l'année dernière ? 
faut aussi fêter tes 80 ans ! un petit voyage dans l'espace et c'est plié . 
je vous ressors mon papier sur chris ware , à l'occasion de la sortie en vf du très beau building stories > > !LINK! 
après 3 ou 4 épisodes de la s02 j'étais prête à lâcher mais j'ai hâte de lire ça et de me laisser convaincre à continuer ! 
on serait pas mieux à londres , avec un billet pour aller voir kate bush ? !LINK! 
ah il faudrait c'est vrai ! il y a tant à dire sur archie ! 
reste à trouver une pizza à thème . avec du potiron peut-être . #pizzaartist 
j'ai tenté de demander sur twitter , on verra bieng . mais je pense que c'est une exclu sur leur store . 
grosse attente sur le prochain gemma correll #storyofmylife > 
vu " we are the best ! " , joli petit film suédois sur un groupe de punk de 13 ans et sur le féminisme , l'apprentissage , l'amitié , le corps . 
c'est sympa , merci beaucoup ! 
je sais pas j'ai essayé !LINK! 
je l'avais vu à une avp , il y a de très bonnes choses mais j'ai plus de réserves que la presse dithyrambique quand même ... 
pourquoi je continue à vouloir aller chercher une info précise sur le site du centre pompidou ? je ne comprends r . i . e . n à ce site . 
un vendredi à poils royal chez !LINK! 
j'espère qu'on aura le plaisir de vous lire ailleurs ( très ) bientôt ! 
j'étais complètement passée à côté du premier ! quelle erreur 
et ce film finit d ’ enterrer black swan à mes yeux , sorry i ’ m such a hater #tp 
j'ai du mal à écrire mon bilan 2013 . what the fuck happened in 2013 
ah oui je les ai vues , désolée j'ai oublié de te répondre après ! elles sont super ! je te ferai un top 10 :D 
petit échange surréaliste sur le live du monde ( dont j'essaie de décrocher ) 
ah oui donc c ’ est vraiment nous le problème 😭 
mon nouveau cv en ligne ( design : , intégration : ) est tout nouveau tout beau ! rt or be square ! !LINK! 
j'avoue que je suis impatiente le matin et j'ai tendance à mettre le feu ( bien ) trop fort ! 
mais oui je sais pas comment je suis passée à côté ! il doit être bien coolos sur scène aussi . 
à écouter : la fabuleuse histoire humaine et technologique des musiques électroniques racontée par ( par ici !LINK! ) 
4 / quand il a reçu l'oscar du meilleur film pour the departed , lucas , coppola et spielberg auraient annoncé son nom peu importe le résultat . 
quarante ans dans l ’ objectif de cartier-bresson !LINK! 
tonight , les pastels , cinq ans après leur concert mémorable avec les tennicoats au point ephémère <3 !LINK! 
ça m'agace tellement . 
oui <3 
une idée d ’ un spécialiste de l ’ image des groupes de musique et de leur marketing à qui je pourrais poser qques questions pour un article ? 
on dirait archie 
" le bateau c'est pas juste pour les types déprimés qui font la crise des 50 ans " - génial tutotal :'D !LINK! 
le a to z de wagner sur le guardian > > !LINK! 
ils passent casablanca demain au ciné de nanterre ! ça tombe bien vu qu'on nous coupe le rer \ o / 
très joli ! 
299eme ! presque ;) 
je découvre l'existence du portlandia cookbook . now we can all pickle that ! !LINK! 
anders petersen : empathie , tendresse , brutalité , laideur parfois , 0 retouches . <3 
ce que devrait être la saison 2014-2015 du ballet de l'opéra de paris !LINK! 
( j'ai aussi un amour éternel pour my heart's reflection personnellement ) 
cette semaine ressort the deer hunter et c'est l'un des plus beaux films du monde . just sayin ' . 
ça , elle ne l'épargne pas ! 
" personne ne fait crier le silence comme les visages de poussin . " magnifique papier de philippe lançon > > !LINK! 
putain mais ramenez moi silver jews , pitié pitié pitié pitié !LINK! ( oui , je réécoute lookout mountain , lookout sea ) 
vous me raconterez ! 
j'ai pas encore tout vu mais so far je crois que je n'ai pas ri une seule fois devant you're the worst s02 . tout fout l'camp 
grâce à la super crève que je me suis chopée sur le bateau en allant aux glénans , je peux chanter en harmonie avec tom waits \ o / 
millepied et crocs-en-jambe !LINK! via 
pas le plus féministe d'entre tous ... #trollolololo 
j'ai rattrapé corpo celeste d'alice rohrwacher et ça confirme mon amour naissant pour sa façon de raconter des histoires ultra-modernes . 
rapport au #tp c'est la librairie ouvrir l'oeil , 18 rue des capucins à lyon : !LINK! 
je porte fièrement mes clarks pourries sur le red carpet ! 
je ris toute seule en écrivant un petit article sur benedict cumberbatch en repensant à ça !LINK! 
les pastels à la gaîté lyrique pour jouer slow summits ! joie ! bonheur ! 
ça donne encore plus envie de voir les trois films . #tp 
au coeur du palais idéal du facteur cheval , mon petit texte sur tailspin , illustré par la meilleure , > > !LINK! 
si par hasard quelqu'un par ici a des must-see ou must-eat à florence ou en toscane , je prends ! 
" la femme est une figure à travers les auteurs homosexuels se projettent plus facilement " #dolanmc 
deux trésors néo-zélandais . #tp 
magnifique ! ! ! 
la news du jour c'est donc la date de sortie d'un film ... dans deux ans . wokay . 
ou était-ce “ jamboon ? ? ” 
mille ans après tout le monde je découvre les bats ( formés par le bassiste de <3 the clean <3 ) !LINK! 
humeur du jour : * insérer un gif mignon d'animal écroulé par terre * 
mais tu en avais trouvé une autre chez tes parents non ? 
ça fait partie du quizz du mariage ? ahah 
( un choix très judicieux ! ) 
les inrocks - " true detective " : originale et maîtrisée , la nouvelle série hbo fascine : !LINK! cc 
ça fait tellement plaisir de savoir que , une fois de plus , l'ami apatow ne va pas nous décevoir <3 
je vois pas dans quel contexte on peut utiliser ce gif 
merci ! flippant mais très aimable et passionné , il m'a fait penser à un autre photographe que je connais ;) 
tu peux essayer de la mettre sur air bnb ! 
je vais lire ça ! 
on m'a donné un chocolat gratos au travail , je me suis presque crue à cc 
et bien pas moi :) !LINK! 
pour te remonter le moral , archie m'a demandé de t'envoyer ça : !LINK! et ça !LINK! 
il est beau avec ses petites lunettes pourtant 💖 
je vis dans la peur 😶 
ça m'est déjà arrivé , c'était des ep d'oggy et les cafards . je crois que je n'ai rien osé dire . 
ah sorry tu m'avais pas mentionnée , j'avais pas vu :p 
je transmets ton contact à ma sœur , on en a discuté hier je pense qu'elle aurait des choses à te raconter . 
les livres à lire cet été sont chez par ici > > !LINK! 
très bien résumé / expliqué ! 
next fucking time ! ! ! ça avait l'air d'une moelleusité merveilleuse ! 
congrats :) 
mais elle est là si ça intéresse : !LINK! ( cosmia <3 ) 
ah mais non je n'ai pas vu ! ils n'en ont pas parlé ! ( ou alors j'ai raté l'info ) 
( le passage sur l'awkwardness des fêtes et du small talk est particulièrement merveilleux #tp ) 
merci bien ! j'ai eu un terrible doute . 
chouette boulot :) le petit a un an et demi ! 
j'ai pensé à toi en faisant cette théma ;) 
archie nous réveille toutes les nuits avec ça en ce moment ! 
même s'il n'est pas sorti en france , anchorman 2 a le droit à une belle critique sur lemonde.fr > > !LINK! 
c'est assez moche tout ça , oui . 
demain , retour à paris !LINK! 
archie refuse toujours de voir l'exorciste malheureusement . 
je témoigne . il avait peur d ’ être #old 
je savais que tu voulais des places pour le dimanche , sinon je t'en aurais pris qd ça marchait ! 
pas vu mais ça me tente pas trop trop ... 
si tu as l'occasion de le voir . ( je vois qu'il n'y a pas de date de sortie :( ) 
par ailleurs j'ai oublié de te dire mais mon réseau s'est beaucoup amélioré depuis passage chez sosh ( rien à voir en fait ) 
" rien n'est humiliant comme de voir les sots réussir dans les entreprises où l'on échoue " ( l'éducation sentimentale <3 ) 
je vais pas dire team macaigne pour l ’ espoir masculin , je crois que je leur porte la poisse :( 
je suggère à tous les fans de pop , d'indie pop , de punk et aux amoureux de calvin j . de lire " love rock revolution " de mark baumagarten . 
c'est la soirée de la louse qui commence ! la tristesse . 
spanglish de james l.brooks : scénario / dialogues parfaits , un running gag avec un chien et un adam sandler seinfeldish . very nice . 
cri dans l'espace : qui a un enregistrement de la traviata à me conseiller ? 
oui très sympa ! il est exactement comme on l'imagine . 
oui ! je n'en suis qu'au milieu de la saison 2 pour le moment mais j'imagine déjà la déprime de la finir ! 
j'échange une place pour le lac des cygnes , à l'opéra bastille cat . 3 le samedi 14 mars , contre une place n'importe quel autre soir . 
non mais je suis d'accord avec toi ! 
j'imagine très bien cette scène ! 
wow magnifique ! ! ça plairait à ! 
un #ff qui va bien bien nous manquer à la culture . #snif 
c'est tellement bien unbreakable kimmy schmidt <3 ( c'est utile comme réflexion , je sais ) 
mais oui je sais pas si ça existe toujours ou si c ’ était un crazy test ! 
stoi pas officiel 
prévisions pour cannes 2014 selon indiewire : !LINK! 
je le note pour la suite :D 
oui j'ai vraiment aimé ! c'est très épique / grandiose à l'hollywoodienne et en même temps vraiment émouvant . 
courage :( 
oh ben je suis fatiguée moi huhu 
je ne sais pas si tu as vu ce doc ( !LINK! ) mais j'avais très envie de le voir après avoir vu leave it on ... 
une fine équipe \ o / !LINK! 
. et moi devant casa de mi padre #whythismoviewhy !LINK! 
essaie de pas lui sauter à la gorge ;) 
je le connais pas pardi ! mais c'est juste à côté de mon travail so any fucking time . 
j ’ ai pensé à ça en testant le bluray 
bd : les traits félins de brecht evens !LINK! via 
tu sais comment me parler <3 
ah je vois ... je ne savais pas qu'ellroy était comme ça ! 
ou un vrai corgi :p 
16h pour trouver cette réponse :D 
ouh la , la louse ! ça vaut officiellement pas les comédies musicales du châtelet alors ! 
ma petite critique de dream river du merveilleux bill callahan que j'aime . !LINK! 
c'est aujourd'hui que sortent les merveilles d'alice rohrwacher , l'un des beaux films ( un peu ) oublié par les festivaliers cannois.go for it 
un titre de la bo d'inherent vice , ft jonny greenwood à la compo et joanna newsom qui se la joue spoken word > > !LINK! 
ça donne un cachet supplémentaire ! 
en tous cas personnellement j'ai trouvé tes photos d'islande sur instagram particulièrement apaisantes ces derniers jours . 
" johnny got his gun " a sans doute l'une des fins les plus glaçantes de l'histoire du cinéma , revenue me hanter toute la journée . 
j'ai vu ça passer oui ! 
paper moon + le havre + les souvenirs + l'année 2015 #autopromo > > !LINK! 
je me donne du mal , il me reste google plus et j'aurai complété le bingo birthday 
les gens qui critiquent le trône de fer sans l'avoir lu sur france 5 . vilains . 
totalement éblouie par what we talk about when we talk about love . carver te fait pleurer en une nouvelle , 3 pages , quelques phrases . 
super sujet , j'ai hâte de lire ça ! 
- à quoi tu penses ? - à demain . 
ah tiens je ne connaissais pas du tout la pascade ! ça a l'air bon . 
on attachera les cartons au dos d'archie ! 
au lendemain du 7 janvier dans un collège de seine saint-denis , par !LINK! 
je suis littéralement en train de m'ouvrir les veines en lisant cet article , tout en proférant des prières sataniques 
ah ok ! ça va pas leur servir à grand chose ahah 
l'actrice de twilight , pardi ! 
je pleure de rire 
vu à la boutique du grand palais : le nail art braque . alright-o 2014 
ce qu'ont le plus apprécié les membres du jury : parler des films après les projections et découvrir des films du monde entier . #cannes2014 
je suis sûre que tu vas trouver une bonne âme pour te l'offrir #thismoi 
ce premier extrait du nouveau baxter dury est bien chouette !LINK! 
me connaissant , je ne dois pas avoir une version à jour ... 
vu au centre pompidou : bertrand bonello fait pleurer asia argento sur du blonde redhead dans un beau court-métrage !LINK! 
chouette rétrospective gotlib au mahj , une partie chronologie , une partie thématique , qui montre tout son talent ( de dessinateur et d'auteur ) 
ah oui j'avais envie de le voir à sa sortie ! je me le note :) 
quand je pense que tu me plantes pour matthew , bravo ! ! 
merci ! ça a l'air top , je le note . 
ce sera très utile quand tu te feras un chocolat chaud du dimanche :p 
( faisons comme ça ) 
" tu es pas trop stressée ? " nope !LINK! 
voilà une news pour : au revoir simone assurera les 1eres parties de daho à l'olympia . ( si ça ne se savait pas déjà ? ) 
" la société n'a pas seulement peur de l'autre mais peur que l'autre nous change ou nous contamine " #dolanmc 
oui donc ce sera nul 
j'aimais bien le précédent mais je n'ai pas écouté celui-là , je m'y mets ! 
j'ai vraiment du mal à m'en remettre ! 
on ne pourra pas dire qu'on n'a pas eu de ( très ) belles scènes dans cette saison de mad men . !LINK! 
quel beau gosse : 3 
c'est bientôt la saison parfaite pour voir , revoir , rerevoir un de mes films préférés !LINK! <3 
très très belle ta photo sur facebook ! 
et bien voilà , sauvons l'espèce et adoptons un corgi . 
à mon avis la personne s'est trompée car ça me semble étrange que personne n'en parle nulle part ! 
c ’ est encore au stade de projet mais ça va se faire je pense ! 
et pour info c'est sofia coppola qui se colle à l'adaptation au cinéma . bien curieuse de voir ce qu'elle va en faire . #tptp 
la pauvre ! ( elle a un très beau pelage dis-donc ) 
tant de tubes ! ! ! 
si quelqu'un a envie de me faire une suggestion musical coolos , n'hésitez pas ! 
les gens qui partent à 17h30 , discrètement !LINK! 
je suis d'accord , même si j'aime matthew quand même ( et je trouve que c'est une bonne année pour lui ) 
intéressante analyse de la place des femmes dans les séries de 2014 chez !LINK! 
“ sélectionner c ’ est accepter de voir des films dans de mauvaises conditions . gilles jacob #cannes2014 ” 
oui va le voir comme ça on pourra en parler ! ! 
j'ai failli oublier de prendre ma place , la bonne blague ! 
il fait beau alors je vous conseille le nouvel album des chouchous de sonny and the sunsets !LINK! 
en effet , c'est bien fait ! il faudra que je prenne le temps de tout regarder . 
je ne sais pas trop quel angle choisir pour les 50 ans , je pensais tout simplement à " c'est le plus beau film du monde " ! 
mais t'inquiètes il y en aura d'autres dans un ugc ou mk2 . j'y crois . 
bonjour ! voilà : legall.pauline [ at ] !LINK! 
mon papier sur capra est dans le so film de ce mois-ci \ o / ( #autopromo ) !LINK! 
hésite pas si tu as des suggestions ! 
gaspard ulliel et betrand bonello pour parler du très beau saint laurent . !LINK! 
je revends un billet tgv lyon part dieu - paris ( prems ) pour demain ( 06/05 ) , départ 20h04 , 35 € . rt pretty please . 
c'est quel article ? 
tourneboulée par la beauté sombre de snowpiercer , la force de la mise en scène . pfiou . 
quand je peux aider :) 
ils sont tous les deux coolos donc c'est pas grave 
j'ai amèrement regretté de ne pas avoir pris ce roulé cranberry au starbucks . #fringale 
en somme , il est temps que j'aille y faire un tour ! 
plus d'infos et témoignages sur les installations " don't follow the wind " à fukushima !LINK! 
oui ça devrait aller ! 
la nouvelle série potentiellement coolos de hbo , avec martin starr !LINK! 
c'est clair , même si je verse toujours ma petite larme aussi ( #pathétique ) 
le chat en chemise hawaïenne qui se prend en selfie 
mais j'ai trop envie de le revoir aussi ! dommage qu'on choisisse d'aller à l'opéra à la place . 
bon je suis à deux doigts de payer 50 € pour voir yo la tengo . qui me rejoint dans le côté obscur ? ? 
j'ai bien hâte à killing and dying d'adrian tomine qui sort le 6 octobre \ o / #tp 
" ta fascination pour l'eau chaude me laisse perplexe " l'insulte suprême au thé et à la tisane , bravo ! #publicshaming 
la direction d'acteur fait beaucoup ! ( en plus du talent of course ) 
je ... non , rien . !LINK! #nunshavingfun 
1 an et demi ! j'aime bien les illustrations que tu postes sur ton tumblr , alors je me disais que tu aurais peut-être des pistes :) 
merci , je vais regarder s'il n'est pas sur spotify ! ( il y a des tas d'enregistrements j'étais un peu perdue ) 
pour les 50 ans de l'assassinat de kennedy , il faut revoir le sublime épisode de mad men à ce sujet , s03e12 . !LINK! 
je ne crois pas que j'avais déjà autant pleuré devant un film que devant umberto d . <3 et < / 3 !LINK! 
ah si c'est vrai : !LINK! 
ayé , le nouveau belle & sebastian est sur spotify <3 !LINK! 
grâce à une playlist de j'ai recommencé à écouter harper lee . ( et ça donne envie de chialer ) !LINK! 
le grand road triple de miguel gomes !LINK! via 
thanks ! c'est triste que tu sois parti avant qu'on arrive ! 
ambiance de folie en salle de presse . ou pas . 
sage décision ! 
j'ai prêté mon dvd des parapluies de cherbourg pile la semaine où je devais faire un papier sur ses 50 ans #clever 
céline sciamma à cannes - " je suis déçue que jane campion ne voit pas mon film " #cannes2014 !LINK! 
y a un air ! ( mais moins qu'avec jesse eisenberg je trouve ) 
c'est à la mode aux us ! ce serait pas mal d'essayer d'en faire des petits dans des cercles comme ils font . 
ah ouais ça c'est pas pour moi ! ! 
kristen stewart : ses métamorphoses de twilight à sils maria !LINK! via 
d'ailleurs il est souvent question de féminisme dans love rock revolution , une autre bonne raison de le lire . 
quelqu'un a des idées de beaux livres pour enfants avec de belles illus pour le neveu le plus classe du monde ? maybe ? 
on verra , apparemment y a un peu un " curse " autour de l'adaptation du roman ! mais ça m'irait comme choix . 
je suis bien contente que quelqu'un écoute mes conseils :) 
savannah bay : le retour triomphal d ’ emmanuelle riva !LINK! 
pour un noël de qualité & 100 % le gall , on offre un calendrier jazz drums > !LINK! et des sacs minipop > !LINK! 
dans " le dos rouge " , bertrand bonello joue de l'omnichord , et j'avoue être vraiment intriguée / obsédée par cet instrument depuis . #ebay 
je le passe , le repasse , l'écoute dans l'ordre et le désordre , et je constate : " parcs " de belin est le plus bel album de 2013 à mes yeux . 
c'est repenser à ce film qui me fait un flashback de l'angoisse ahahah 
oui on a parlé de tindersticks quand je les ai rencontré d'ailleurs ! l'album est vraiment bien . 
tellement moins cool que schlingos par calintovski !LINK! 
deuxième expérience catastrophique avec pluzz , ça donne envie de louer des films en vad ... 
et elle est magnifique ! 
un chouette papier sur man seeking woman chez slate qui me fait un peu regretter de n'avoir vu que l'épisode 1 !LINK! 
c'est mignon quand on cherche un passage de musical sur youtube on tombe sur tous les spectacles de fin d'année des lycées américains . 
elle était plutôt cool pourtant ! ( mais bon je suis pas objective 😅 ) 
welcome back - critique et avis par les inrocks : !LINK! via 
c'est sûr , c'est dur de se sortir la tête de ce genre d'infos tout le monde devrait comprendre ça ! 
“ c ’ est un film extraordinaire d ’ 1h10 . jean-luc a promis d ’ être là , ce qui ne veut rien dire à propos de godard #cannes2014 ” 
l'éclipse . !LINK! 
minipop se met aux tissus bio et c'est joli ! par là : !LINK! 
ça n'a pas besoin d'être nouveau ;) c'est très beau ! 
bon je ferme les yeux mais c'est bien parce que c'est toi ! 
on a flotté loin , très loin avec slowdive ce soir . et ça fait du bien <3 
ma theme song est quand même assez déprimante #np !LINK! 
double challenge pour singin in the rain version châtelet : égaler l'un de mes films préférés + faire aussi bien qu'an american in paris . 
j ’ aime bien le classique à l ’ orange ( à une époque il y avait mousse au chocolat aussi wild ) 
c ’ est beau ! 
mise en vente des abonnements à l'opéra le 4 février prochain . il n'y a plus qu'à mettre de côté ... 
ce serait trop cool ! 
good ! tu me diras ce que tu en as pensé . 
h.ford , s.stallone et arnold schwarzenegger qui remontent la croisette en tank , c'est aussi ça cannes … !LINK! 
mais oui tellement ! j'espère qu'ils feront un dvd de la cassette . 
dans jeux d'été , bergman filme magnifiquement ce que je préfère au monde : les reflets du soleil sur la mer !LINK! 
moi je vote pour ! et de la glace ! 
1995 ( c'est prête à tout de gus van sant , je sais pas pourquoi j'ai dit le titre en vo ) ( #snob ) 
c'est vraiment l'année du cinéma italien dans mon cœur . en fait c'est l'année de l'italie , full stop . 
sur mon suivi colis privé , il est écrit que mon colis a été " livré en boîte aux lettres " alors que je n'ai rien reçu . 
il était chouette dedans ! : 3 
et puis le stade de france , l'horreur . 
j ’ appelle dans le salon avec un cassoulet #cluedo 
pourquoi on demande toujours aux acteurs comiques quand ils passent aux rôles dramatiques ? #willferrell 
c'est bien triste ! 
renseignement : « difficile de se révolter contre ce que l ’ on ne perçoit pas » !LINK! via 
dans le pub londonien de bunny lake a disparu de preminger , les zombies passent à la tv ❤ ️ !LINK! 
euh je sais pas ... je dirais " kids & cie par minipop " ( un mix des deux ! ) 
après la rencontre avec anders petersen , très envie de m'acheter un contax t3 35mm ... 800 $ sur ebay . yes but no thanks . 
y a spotify qui me torture :( 
je n'ai jamais lu nine antico mais j'aimerais bien . par où on commence ? anyone ? 
je n'ai pas encore vu what's up doc , mais c'est le prochain sur ma liste ! 
#pointcannes pour le moment , mon cœur est toujours pris par le saint laurent de bonello . 
mon plan préféré du genou de claire , avec le bateau qui passe doucement derrière !LINK! 
c'est l'été quand je ressors cette playlist de #np !LINK! 🌺 🌞 🍦 
ahahahah ( ça m'a fait encore plus rire que king tut ) 
je sais pas si j ’ irai ! 
243 € ? la bonne blague ! 
c'est un mec qui a fait qques albums , grosse hype il y a 2-3 ans . j'aime bien son album plaine inondable si tu veux tester :) 
bilan de la semaine : slowdive se reforme et un " secret seinfeld project " se profile . 
héhé :) tu mets philip glass à fond pour faire plaisir ? 
greta me ferait aimer n'importe quoi <3 
ils vont faire un cycle de concerts pour l'inauguration de l'orgue restauré , c'est l'occasion ou jamais ! ( mais ça va être blindé ) 
une frise du génial joe sacco , à voir tout l'été à montparnasse > > !LINK! 
here we go ! @ le forum des images !LINK! 
" quatre moyens de faire croire que vous avez lu proust " . le saviez-vous les journalistes ? certains ont vraiment lu proust . #leavemarcelalone 
han il me le faut ! tu sais où on peut le trouver à paris ? 
oui probablement ! 
ahahahahahahahah <3 ( en vrai je veux bien ) 
très bel article de sur les revenants !LINK! 
je ne savais pas que john irving avait été l'élève de kurt vonnegut à l'université <3 
bonus : carrie brownstein est tellement cool et classe et badass #microcritiqueconstructive 
but uma , you mean ... une boîte à pain , right ? 
la critique par de l'un des beaux films vus avant cannes l'année dernière , tu dors nicole de s.lafleur !LINK! 
oui apparemment ça ne marche pas bien cette aprem :( 
