j'adore j'adore et j'adore . julie c'est ton spectacle de danse de ce1 ? !LINK! !LINK! 
alors c'est qui le patron ? !LINK! 
chassez le naturiste , il revient au bungalow . !LINK! 
je ne vous casse pas la gueule ? !LINK! !LINK! 
roger smith crois que : " !LINK! " 
c'est dimanche ! !LINK! !LINK! 
découvrez the chirac machine , on adore ! !LINK! !LINK! 
les répliques de rhys ifans dans coup de foudre à notting hill !LINK! 
" elle parle comme les ânes pètent ... " de françoise dutour !LINK! 
si t'es pas jolie , tâche au moins d'être polie hein ! !LINK! 
ressac ( n . m . ) 1.retour violent des vagues contre un obstacle . !LINK! 
journée officielle des pères irresponsables ! !LINK! !LINK! 
c'est la journée des pères irresponsables ! homer ouvre le bal ... !LINK! !LINK! 
le problème mon grand , c'est que quand les esturgeons connaissent le prix du caviar , ils ... !LINK! 
les répliques de martin lamotte dans les bronzés !LINK! 
" remballe tes tongues maman on rentre à melun ! " !LINK! 
quand tu te mouches , t'as pas l'impression de serrer la main à un pote ? !LINK! 
on les aime musclée ! !LINK! !LINK! 
joke me aime cette belle campagne . bravo ! 
on voudrait tous avoir dewey dans malcolm comme petit frère ! !LINK! 
ariel loueur de costumes | sur joke me !LINK! #bouger 
on les aime musclées ! !LINK! 
à compter d'aujourd'hui , nous vivons à crédit !LINK! 
les repliques de les bronzés font du ski sont sur joke me !LINK! 
les répliques de napoléon bonaparte dans historique !LINK! 
" nice soes ! " jean dujardin dans publicité nespresso sont sur joke me.fr !LINK! 
les répliques de gigi dans les bronzés font du ski !LINK! 
mythique ! !LINK! !LINK! 
pensée du jour : bonjour ! !LINK! !LINK! 
soirée #carlsberg !LINK! 
ah ouais j'ai une meilleure idée ! pourquoi tu n'irais pas jusqu'à la pharmacie acheter des ... !LINK! 
le gorafi on ré-ouvre le procès doutreau , le prévenu répétait des scènes du mythique #dumbetdumber !LINK! 
bientôt vous pourrez entrer dans l'histoire avec dikkenek 2 . rendez vous semaine prochaine ! ... !LINK! 
les répliques de un professeur dans en salle de classe !LINK! 
tu vois au début je t ’ aimais pas beaucoup , mais plus le temps passe , et moins je peux te saquer !LINK! 
will smith veut ressusciter le prince de bel-air !LINK! 
regardez la partie avec le lapin du métro version sado-maso , c'est à mourir de rire ! !LINK! !LINK! 
les répliques de sylvie dans dikkenek !LINK! 
le problème avec les citations sur internet , c'est qu'il est difficile de savoir si elles sont authentiques !LINK! 
attention braguette : tu as le persil qui sort du cabas !LINK! 
les proverbes sont sur joke me !LINK! 
les répliques de jules dans pulp fiction sont sur joke me.fr !LINK! 
je veux que chaque français sorte son instrument , le prenne en main , et descende dans la rue ... !LINK! 
lâchez-moi sale pédale ! mais c'est pas vos pieds qui gênent , c'est votre vice ! !LINK! 
françois goulard | joke me !LINK! 
tu vois rémy , dès que je suis entré , j'ai tout de suite remarqué la boite de sédocar ... !LINK! 
les répliques de jacques chirac dans vie politique !LINK! 
juliette martin | joke me !LINK! 
réplique de scènes coupées de #dikkenek !LINK! !LINK! 
anna dirait : " quand on veut être sûr de son coup , mon petit bonhomme ... " !LINK! 
hal's dance ! !LINK! 
ca c'est très bio !LINK! 
leodognan dirait : !LINK! 
a partager pour mes amis parisiens ! !LINK! 
jean-claude duss est sur joke me !LINK! 
attention au soleil !LINK! !LINK! 
tres utile en soirée ! ... !LINK! 
mieux vaut rater un baiser , que baiser un raté . !LINK! 
écoutez , kara : monsieur n'est pas une tapette . monsieur est commissaire de police . !LINK! 
proverbe du jour : !LINK! !LINK! 
les répliques de bernard frédéric dans podium !LINK! 
bon entendeur : le hasard , tellier , september 2014 by bon entendeur music on #soundcloud !LINK! 
jean-claude convenant | joke me !LINK! 
a nous le machu pichu !LINK! 
le pouvoir de l ’ amour ne peut pas rivaliser avec l ’ amour du pouvoir . !LINK! 
un malaise ? !LINK! !LINK! 
" je rêve désespérément de faire l ’ amour à un petit écolier " jim carrey !LINK! 
comme on dit chez nous les turfistes : jour de perte , veille de gain . !LINK! 
les fées sur mon berceau se sont penchées !LINK! !LINK! 
richard bullit , mais qui a re-tué pamela rose ? !LINK! 
la vie est injuste ! !LINK! !LINK! 
nous n'avons pas encore vu de grande condor , mais el pigeon del fuego : check ! !LINK! 
forêt noire !LINK! 
les répliques de le mec masqué dans sav des emissions !LINK! 
c'est la que les chiens commencent à se peigner . !LINK! 
j'ai jamais rien ressenti de si fort . quand on faisait l'amour elle me regardait avec ses grands ... !LINK! 
sbruuurrrk ! ! ! scoop de dernière minute ! les patates douces sont dégueulasses ! comment ça se ... !LINK! 
le plus mauvais dj du monde a voir ! ! !LINK! 
alors juliette , c'est qui le patron petit mitron ? !LINK! 
!LINK! l'hiver est proche ! !LINK! 
un chien vaut mieux que deux kilos de rat . !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
la fille obèse | allez venez ! !LINK! 
attention à vous ! !LINK! !LINK! 
on se caille pas le lait ! #camping !LINK! 
anna dirait : " quand on veut être sûr de son coup , mon petit bonhomme .. " !LINK! 
celle du jour ! !LINK! 
les répliques de benoît poelvoorde dans c'est arrivé prés de chez vous sont sur joke me.fr !LINK! 
journée des pères irresponsables !LINK! !LINK! 
pour les vrais connaisseurs ! ! !LINK! !LINK! 
le plus dur c'est la chute !LINK! 
christiane esthéticienne | joke me !LINK! 
les répliques dehal dans malcolm in the middle sont sur joke me.fr !LINK! 
fais plaisir à un vilain , il te chie dans la main . !LINK! 
je veux comprendre twitter du coup on va faire comme d'hab tester ensemble ;) 
la journée des pères irresponsables !LINK! !LINK! 
les repliques de the big lebowski sont sur joke me !LINK! 
dieu ordonna que le coca colle et le coca cola . !LINK! 
les répliques de pierre dans rrrrrr ! ! ! sont sur joke me.fr !LINK! 
monsieur dusse , ce qui ne va pas , c'est le planter de bâton . !LINK! 
le retour du #soleil !LINK! !LINK! 
les répliques de nicolas cage dans les ailes de l'enfer sont sur joke me.fr !LINK! 
didier bourdon , les 3 frères !LINK! 
les repliques de les bronzés font du ski sont sur joke me !LINK! 
#colere & coup de boule du nouvel an !LINK! !LINK! 
coca-cola nous avons trouvé la recette : !LINK! !LINK! 
en tout cas je sais pas s'il a l'air conditionné ou l'air bag , mais ce qui est sûr c'est qu'il a ... !LINK! 
3 ... 2 ... 1 fire ! ! ! !LINK! !LINK! 
400 fans facebook sur joke me.fr , merci à tous ! !LINK! 
anna dirait : " quand on veut être sûr de son coup , mon petit bonhomme .. " !LINK! 
" a boire ! j'ai la gorge plus sèche que le vagin d'une bonne soeur ! " !LINK! 
ici chez les tout-nus , question pépées , tu vas être comme un ours au salon du miel . !LINK! 
pas de chichi on est sur joke me !LINK! !LINK! 
les répliques de eric dans la tour montparnasse infernale sont sur joke me.fr !LINK! 
la foule | joke me !LINK! #adp 
allez pour le club de boxe ! juliette nicolas girard !LINK! 
h - 8 pour l'opération sketté !LINK! !LINK! 
les répliques de sergent hartman dans full metal jacket !LINK! 
vous êtes de plus en plus nombreux à aider notre projet ambitieux fêtons ça avec un petit grégory ! ... !LINK! 
dans kaamelott on dirait : " !LINK! " 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
rugbyman est sur joke me !LINK! 
les meilleures répliques de astérix et obélix : mission cléopâtre !LINK! 
c'est beau chez moi , maintenant ; j'ai tout refait , hein . la salle de bains , la cuisine , le ... !LINK! 
pardon . tu peux répéter ça ? je ne parle pas le je-baise-jamais . !LINK! 
michael jackson ! c ’ est le seul blanc qui arrive à faire de la musique comme les blacks . c'est ... !LINK! 
gérard lanvin | joke me !LINK! 
!LINK! à propos de braguette ! 
les répliques de eric cartman dans south park !LINK! 
les répliques de rugbyman dans dans les vestiaires !LINK! 
bernard frédéric | joke me !LINK! 
nous sommes 200 ! merci à tous même les grandes marques s'y mettent ! !LINK! 
c'est un asile de fous , pas un asile de cons ! il faudrait construire des asiles de cons , mais ... !LINK! 
les playmobils naissent libres et lego de droit !LINK! 
thierry lhermitte est sur joke me !LINK! 
on adore ce genre de film sur joke me - mention spéciale pour hulk ! ! #avengers ... !LINK! 
les repliques de dikkenek sont sur joke me !LINK! 
stan smith : " juste une carte postale qui dit que tes cheveux sont dégeux " !LINK! 
les répliques de franck ribéry sont sur joke me.fr !LINK! 
amis du jokari club on est 100 ! ben merci quoi ... car plus on est de fous , ben plus on est de fous . !LINK! 
1er mai oblige : c'est jeanne qui prend la parole ! !LINK! !LINK! 
c'est bientôt l'heure ! !LINK! !LINK! 
homer simpson , les simpsons !LINK! 
allez venez , venez ! des gros nénés , un gros vent ' , des grosses couisses ! ca change , hein ? ... !LINK! 
les répliques jean dujardin sont sur jokeme.fr ... !LINK! 
les répliques de elias de kelliwic ’ h dans kaamelott !LINK! 
un matin de gêne vaut mieux qu'une nuit de solitude . !LINK! 
" pas de chichi , appelez-moi super ! " de martin lamotte dans papy fait de la résistance !LINK! 
les répliques de miranda priestly dans le diable s'habille en prada !LINK! 
les répliques de rhys ifans dans coup de foudre à notting hill !LINK! 
les meilleures répliques de american dad !LINK! 
un bossu vous lui enlevez les bras et les jambes ça fait une madeleine . !LINK! 
les répliques de charles de gaulle sont sur joke me.fr !LINK! 
barney stinson dirait : !LINK! 
chirac le bon vivant dit aussi : " !LINK! " 
joey ... tu aimes les films sur les gladiateurs ? !LINK! 
fred sav des émissions | joke me !LINK! 
!LINK! on va leur mettre le feu . je peux vous dire que johnny hallyday ... 
laurence arné | joke me !LINK! 
ca remet l'église au milieu du village . !LINK! 
youpi : la production industrielle repart ! ! ! !LINK! 
2 pièces | 37m2 | dernier étage sans vis à vis ventes immobilières hauts-de-seine - leboncoin.fr !LINK! 
humour breton ! !LINK! 
18 le brin by odelheim on #soundcloud mais ça c'est vraiment deutsche qualitäte ! !LINK! 
les répliques de françois pignon dans dîner de cons !LINK! 
anna dirait : " quand on veut être sûr de son coup , mon petit bonhomme .. " !LINK! 
politesse et bonnes manières ! !LINK! !LINK! 
les répliques de léodagan dans kaamelott !LINK! 
comme quoi en france , il ne vaut mieux rien faire que d'avoir des idées ! !LINK! 
les repliques de pulp fiction sont sur joke me !LINK! 
1 h 30 de queue a la préfecture ! !LINK! 
le premier bar à nutella ouvre en france : sortez les cuillères ! !LINK! 
mon type de personnalité est 【 donateur ( enfj ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
les répliques de sergent hartman dans full metal jacket !LINK! 
la croissance revient youpi ! !LINK! !LINK! 
les inconnus sont sur joke me !LINK! 
je voudrais pas faire ma raclette , mais la soirée s'annonce pas super . !LINK! 
offre mobile au pérou ! on aime ce style résolument moderne 
les répliques de stan smith dans american dad !LINK! 
le meilleur de jean dujardin est sur joke me !LINK! 
laurence arné | joke me !LINK! 
aréoport de nice , aréoport de nice , deux minutes d'arrêt . !LINK! 
il faut pas aller chercher à perpette ce qu ’ on a à portée de braguette ! !LINK! 
les repliques de south park sont sur joke me !LINK! 
j'ai jamais rien ressenti de si fort . quand on faisait l'amour elle me regardait avec ses grands ... !LINK! 
c'est la guerre ! #jokeme !LINK! !LINK! 
les répliques de michel moineau dans les portes de la gloire !LINK! 
les répliques de léodagan dans kaamelott !LINK! 
avec un pif pareil ils feraient mieux de chercher des truffes plutôt que de nous emmerder ! !LINK! 
si tu veux chasser la guêpe , reste à côté du pot de miel ... !LINK! 
les répliques de jeanne d'arc dans historique !LINK! 
dur la reprise !LINK! 
j'emmene les enfants aux carouselles du louvre ! ... oui , au salon de la mort . !LINK! 
les répliques de eric cartman dans south park !LINK! 
il est l'or ! !LINK! !LINK! 
chef , ou tu sors ou j'te sors mais faudra prendre une décision . !LINK! 
mon chauffeur de taxi péruvien avait la braguette cassée et donc ouverte ! 
il était excité comme un acarien au salon de la moquette . !LINK! 
les répliques de jean-claude duss dans les bronzés font du ski sont sur joke me.fr !LINK! 
100 partages c'est fou ! combien de like pour jean-claude duss ? !LINK! 
les repliques de mon oncle charlie sont sur joke me !LINK! 
urgent : anonymous a porté ses premières attaques contre daesh ( vidéo ) | buzz 2star !LINK! 
les repliques de sav des emissions sont sur joke me !LINK! 
les impôts arrivent : !LINK! !LINK! 
" j'arrive pas à m'habiller ? " barney est la pour vous ! !LINK! !LINK! 
tu tues une baleine , t'auras les écolos , t'auras greenpeace , t'auras le commandant cousteau sur ... !LINK! 
les répliques des bronzés sont sur joke me.fr !LINK! 
" c'est bien la première fois qu'il fait des étincelles avec sa bite ! " ... !LINK! 
dur dur ! !LINK! 
les répliques de cinoque dans les goonies !LINK! 
les répliques de eric dans la tour montparnasse infernale sont sur joke me.fr !LINK! 
chez les-tout nus ... !LINK! !LINK! 
les répliques de odile deray dans la cité de la peur !LINK! 
on a envie de se marrer ce week and ! 
je ne vous jète pas la pierre , pierre ! !LINK! 
󾬥 communique 󾬥 : purnhub est parvenu à réunir la somme de 4 000 dollars . dans l ’ espoir d ’ obtenir des dons plus ... !LINK! 
le jour des crêpes ! !LINK! 
pas de chichi on est sur joke me !LINK! !LINK! 
c'est un asile de fous , pas un asile de cons ! il faudrait construire des asiles de cons , mais ... !LINK! 
journée des pères irresponsables ! !LINK! !LINK! 
journée des pères irresponsables ! !LINK! !LINK! 
la croissance revient ! !LINK! !LINK! 
gé la dalle !LINK! !LINK! 
il y en a qui bêchent profond , d ’ autres qui ratissent large ! !LINK! 
quand tu te mouches , t'as pas l'impression de serrer la main à un pote ? !LINK! 
" morts aux cons ? lourde tâche ! " les répliques de charles de gaulle sont sur joke me.fr !LINK! 
monsieur dusse , ce qui ne va pas , c'est le planter de bâton . !LINK! 
les repliques de the big lebowski sont sur joke me !LINK! via 
ne jamais , au grand jamais dire ça à une femme . jamais ! !LINK! !LINK! 
pierre vous souhaite un bon dimanche ! !LINK! 
elle est gentille , mlle martin . c'est elle qui m'a ramassé quand je me suis électrocuté . au ... !LINK! 
pensée du jour ! !LINK! 
les repliques de les tontons flingueurs sont sur joke me !LINK! 
journée de lard moderne , comme vous voulez !LINK! !LINK! 
quand le goéland se gratte le gland , c'est qu'il va faire mauvais temps ; quand il se gratte le ... !LINK! 
francois nous avait pourtant dit : " !LINK! " 
la fille obèse | joke me !LINK! 
walter au rapport ! !LINK! 
les répliques de thierry lhermitte dans les bronzés font du ski sont sur joke me.fr !LINK! 
très chers amis , nous avons eu notre lot de chagrin et de joie cette année encore . les chagrins ... !LINK! 
c'est la journée du #cocu aujourd'hui ! !LINK! 
on vous offre un peu d'été ! cours de body painting !LINK! 
les répliques de barney stinson dans how i met your mother sont sur joke me.fr !LINK! 
dérapage | joke me !LINK! 
ca sent un peu la salle de mini-foot ici faut aérer ! !LINK! 
allez les ... les ... !LINK! !LINK! 
oui vous êtes au courant ? la production industrielle redémarre ! génial je suis trop content ... !LINK! 
pour les girls ! !LINK! !LINK! 
good ça merci à tous ! !LINK! 
barney stinson dirait : !LINK! 
les répliques de romain marini dans proverbe sont sur joke me.fr !LINK! 
elle ? elle a ouvert plus de braguettes que de dictionnaire . !LINK! 
journée du lard moderne !LINK! !LINK! 
francoise dutour j'adord celle-ci ! !LINK! 
les répliques de le duc dans the big lebowski !LINK! 
les repliques de astérix et obélix : mission cléopâtre sont sur joke me !LINK! 
un peu de body painting ? !LINK! touc - touc 
arrêtez de vous battez ! !LINK! 
nous sommes 300 , merci à vous ! !LINK! 
je rime et je rame comme tartine et boterham , hein comme on dit !LINK! 
moi une fois , j ’ étais soûl comme cochon , je me suis tatoué « j ’ aime le raisin de table » sur la ... !LINK! 
ici chez les tout-nus , question pépées , tu vas être comme un ours au salon du miel . !LINK! 
nirvana : des photos inédites de la session de " nevermind " émergent du passé !LINK! 
francoise dutour jadore celle ci ! !LINK! 
" un petit clic , vaut mieux qu'une grande claque ! " joke me soutient le film #skette , par les producteurs de ... !LINK! 
je suis pas gros , je suis jovial et épanoui ! !LINK! 
le problème avec les citations sur internet c'est qu'il est difficile de savoir si elles sont authentiques ou pas . napoléon 
très bon ! ! 
jean yanne est sur joke me.fr " ce n'est pas possible ! pour être aussi con , t'as appris ? " !LINK! 
la foune ! !LINK! !LINK! 
et bien en fait je cherche un parfum qui serait un peu comme une griffe personnelle . je veux que ... !LINK! 
les répliques de eric dans la tour montparnasse infernale sont sur joke me.fr !LINK! 
on nage dans le bonheur !LINK! 
" ça c'est mon flingue et ça c'est mon dard ! " full métal jacket !LINK! 
juliette martin | joke me !LINK! 
je vais me chercher à bouffer dans la cuisine et après j't'en raconte une qui va te ratatiner ... !LINK! 
président forcené - made in groland !LINK! 
cherches pas la merde au makak ! ! ! !LINK! !LINK! 
journée des pères irresponsables !LINK! !LINK! 
attention aux mauvaises blagues du lundi ! !LINK! !LINK! 
félicitations , elles sont bien rondes vos miches ! !LINK! 
décryptage du fameux pot de départ du stagiaire !LINK! 
pour ceux qui veulent des minions ! !LINK! 
chaud chaud chaud ! !LINK! !LINK! 
les répliques de eric cartman dans south park sont sur joke me.fr !LINK! 
la marche des vertueux est semée d'obstacles qui sont les entreprises égoïstes que fait sans fin ... !LINK! 
un inconnu aurait dit : " !LINK! " 
ca c'est vraiment très bon ! #getaroom !LINK! 
anna de tintagel dirait : " !LINK! " 
pierre le blond | joke me !LINK! 
les répliques de laurence dans dikkenek sont sur joke me.fr !LINK! 
anna dirait : " quand on veut être sûr de son coup , mon petit bonhomme .. " !LINK! 
ben moi je suis le préféré , le chouchou , celui que tout le monde aime , celui qui est mignon , ... !LINK! 
eric cartman aurait dit : " !LINK! " 
le naturiste ! !LINK! !LINK! 
tu as tellement d'amour a donner , je parie que tu pourrais trouver un garçon qui pourrait ... y ... !LINK! 
et voilà !LINK! 
les répliques de monsieur garisson dans south park sont sur joke me.fr !LINK! 
le mec masqué | joke me !LINK! 
󾬥 communiqué 󾬥 : " purnhub est parvenu à réunir la somme de 4 000 dollars . dans l ’ espoir d ’ obtenir des dons plus ... !LINK! 
et bien en fait je cherche un parfum qui serait un peu comme une griffe personnelle . je veux que ... !LINK! 
les répliques de stan smith dans american dad !LINK! 
c'est parti pour une semaine ! * * * on like la fan page & on partage ce post * * * françois damiens olivier van ... !LINK! 
avec le retour du soleil , c'est de circonstance !LINK! 
j2 - perù — se sent chanceux à cercado arequipa !LINK! 
avec un temps pareil mieux vaut faire des crêpes by gigi . !LINK! !LINK! 
les repliques de dîner de cons sont sur joke me !LINK! 
" arrêtez de vous battez ! " franck ribéry !LINK! 
jean-claude duss est sur joke me !LINK! 
c'est la guerre aujourd'hui ! ! #jokeme !LINK! !LINK! 
on rentre ! !LINK! !LINK! 
comme dirait mon amie : " elle parle comme ... " !LINK! " 
omar c'est sy bon ! on colle à l'actualité anglaise !LINK! !LINK! 
6 phrases pour réussir votre rencard de ce soir ! et plus encore sur !LINK! #jokeme #cestpasgagné !LINK! 
il vous manque ? il n'est pourtant pas si loin ... barney stinson est sur jokeme.fr ... !LINK! 
on aime cartman sur joke me.fr et vous ? !LINK! 
manu payet , l amour c est mieux à deux !LINK! 
jeanne d'arc s'est enteinte le 30 mai 1431 , environ 2 heures après sa mort . !LINK! 
les repliques de full metal jacket sont sur joke me !LINK! 
les répliques de kad merad dans mais qui a tué pamela rose ? !LINK! 
dirait : !LINK! 
les répliques de randy marsh dans south park !LINK! 
les répliques de anonyme dans proverbe sont sur joke me.fr !LINK! 
les répliques de omar sy dans sav des emissions sont sur joke me.fr !LINK! 
les répliques de roger smith dans american dad !LINK! 
je vous prenais pour un pied de chaise , mais en fait vous êtes un précurseur , monsieur ! !LINK! 
dis donc sophie , j ’ espère que t ’ as pas pris un coup de soleil sur les fesses parce que ça va ... !LINK! 
, bravo pour tout votre travail , piscine 42 , et la promotion des autodidactes . !LINK! 
homer , sans toi jokeme ne serait pas tout à fait le même ! !LINK! !LINK! 
pour toi lapin . !LINK! 
vendredi c'est permis ! !LINK! !LINK! 
bonne année by * * * joke me * * * !LINK! 
votre religion est totalement folle : un type qui change son sang en vin , une vierge qui ... !LINK! 
le jour des crêpes !LINK! !LINK! 
je ne sais plus comment on dit ! !LINK! !LINK! 
thérèse is back ! !LINK! 
test partage !LINK! 
répliques de profs " sait lire , saura bientôt écrire " !LINK! 
allez viens gamin ! c'était pour rire gamin ! tu vois j'aime pas les enfants j'ai pas l'habitude . !LINK! 
capitaine clarence : " joey ... tu aimes les films sur les gladiateurs ? " !LINK! 
les répliques de jean-claude duss dans les bronzés sont sur joke me.fr !LINK! 
bon vendredi ciné by jc ! !LINK! 
juliette martin | joke me !LINK! 
se tenir la main c'est le genre de truc que l'on fait à 10 ans comme faire l'amour . enfin 18 ans ... !LINK! 
duss avec un d comme duss !LINK! 
et toi ça va ? ta femme elle s'est remit de sa fausse couche ? ? ... ben quoiii ? ? ? !LINK! 
les répliques de anonyme dans proverbe sont sur joke me.fr !LINK! 
les repliques de kaamelott sont sur joke me !LINK! 
tous les types qui font de la planche à voile piquent la femme de leurs amis !LINK! 
de retour du week-end , la bilan : !LINK! 
628 répliques cultes sur jokeme !LINK! 
monsieur dusse , ce qui ne va pas , c'est le planter de bâton . !LINK! 
les répliques de romain marini dans proverbe sont sur joke me.fr !LINK! 
les repliques de full metal jacket sont sur joke me !LINK! 
ça caille ! !LINK! 
omar sy est sur joke me !LINK! 
on recherche des citations à mettre sur jokeme.fr des idées ? 
jean-claude convenant , espace détente !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
les répliques de montgomery burns dans les simpsons !LINK! 
les répliques de gigi dans les bronzés font du ski !LINK! 
les repliques de kaamelott sont sur joke me !LINK! 
nul , dégueulasse , deux ! !LINK! 
le dimanche c'est dur ! !LINK! !LINK! 
les répliques de napoléon bonaparte dans historique !LINK! 
!LINK! la minute du mulet ! !LINK! 
