je le sens très bien le prochain star wars 
vive le decap four chimique qui donne des vertiges ! 
la voie de la luxure est enfin sur youtube en bonne qualité pour tous les djs youtube !LINK! #rockyhorrorpictureshow 
ma soirée poppers / alcool prend une drôle de fin :/ 
hum , je t'imaginais fauché mais pas à ce point . courage mec . 
dont worry , un jour , nous triompherons du puritanisme . 
superbe soirée , j'ai même découvert une musique d'un mauvais goût sublime !LINK! mel brooks - the hitler rap bonne nuit <3 
je disais alimentation saine pour sous entendre que c'était l'exact opposée :) 
radio 666 le samedi ici l'ombre et sweet soul musique sont tenus par des skins caennais 
en autiste , je n'ai pas réussi à dire quoi que ce soit . 
j'ai l'impression que c'est uniquement pour la symbolique " nous sommes toujours démocrate " ( je n'ose pas écrire de gauche ) . 
elle parle de son copain toutes les trois phrases . 
ta doudoune n'est pas swag ? 
très bien . même si j'attends toujours de savoir pourquoi imposer un surmoi à des adultes ayant une relation consentie . 
je n'en sais rien :D je connais l'identité du photographe depuis aujourd'hui mais aucune idée de quand il a pu la prendre 
69 , faut lire le prochain gaiman chez albin michel jeunesse ;) 
plus loin qu'un enchainement de concept :D 
c'est se tromper de cible , les mecs qui lui ont fait des commentaires déplacés , elle m'en a parlé avec complicité . # 1 
15 . arsene , ce n'est pas fou : je suis la librairie de bd indé de la ville , beaucoup d ’ étudiants et d'illustrateurs viennent 
une fille qui m'a posé plusieurs lapins il y a quelques années m'harcèle sur fb et sms . je ne sais même pas pourquoi je lui réponds . 
y a un bouton off pour la libido ? 
le lendemain de notre down in mexico , je vérifierais impartial . 
ce remix de tom & jerry ... 
le cake progresse ? 
sans commentaire ;) 
la soul est tellement loin de ce genre de considération donc bon :D 
alors ? :) 
brüno est de retour avec un cross tyler sublime ! #librairietoujoursheureux 
je n'ai pas envie de travailler 
oui elle sont classes ( la photo comme la demoiselle ) :) 
j'ai attendu d'avoir bientôt 27 ans pour le savoir mais putain ziggy stardust de bowie est démentiel . 
je parlais de dans la boite :) ou un rob zombie 
j'ai donné ton numéro à camille hier qui m'a fait ton éloge un peu soule . c'était mimi . 
dommage que quelques choix du réal en font un " oui mais " alors que tout était là pour la mayonnaise . 
ni ni , les trojans non nationalistes 
tu sais , c'est deux volumes d'eau pour un volume de pastis et non l'inverse . :) 
t'as toujours pas baissé la difficulté ? 
tu vas me remercier alors , c'est l'un des plus grand album de reggae . bon kiff . ;) 
je viens de taper freaksballfire pour me connecter au lieu de freaksgodfather . #springiscoming 
dès que je vois un lacet blanc , je cours vers le premier skin du côté de ma tranché qui fait 1m90 . 
je viens d'écouter 30 secondes et sans que ce soit mauvais , j'ai juste eu le besoin de repasser immédiatement à la soul . 
je viens de trouver un recueil de poésie dédicacé par ma deuxième amante . #souvenirs 
je peux t'offrir le billet si tu y tiens ;) 
a l'instant , une fille avec un accent espagnol . elle m'a demandé mon prénom puis a dit samuel en accentuant la fin . ah ! <3 <3 <3 
boules quies et travail d'équipe ? 
comment j'ai pu ne pas connaitre ce morceau de joe tex ? #np !LINK! 
après down in mexico , sans problème mais sans internet chez moi , ça va être compliqué 
et ton frère ? :D 
" j'aimerai qu'on s'arrête un instinct " <3 rt 
ou chez un voisin heureux mal intentionné :| 
qu'elle a parlé de votre tandem potentielle au xanadu 
des cultistes ont fait une école de ukulele ? o_o 
je vais en vendre pour 4 mois avec corto , tintin et blake & mortimer pendant que les bonnes bds seront sous silence . moyen chaud 
aux parisiens , je serais ravi d'échanger une pinte dans vos bars pourris chères la dernière semaine de novembre 
#noweating omelette paprika patate crème fraiche . c'est divin ! 
la subjectivité radicale :) 
des enfants mi jambon beurre mi aline #yummy 
c'est un périph , par définition , c'est morbide :) 
courage ma belle <3 
c'est qui ce ils ? t'es toujours au lycée ? 
vodka ou vin blanc ce matin ? 
probablement parce que j'en suis un . :D ( attention , rien à voir avec l'extrême droite sous toutes ses formes ) 
je ne fais pas partie de l'hégémonie masculine , je la combats même au travail # 2 
cool . quand tu veux ! :) 
on me pousse à signer à l'amiable par harcèlement , donc oui . après , entre la prime et le chômage , je ne suis pas inquiet 
hihi , ultra street fighter se télécharge \ o / 
patience , une fois à la fac tu les croises ivre mort à 16h et tu leur parles de ta mention au premier semestre en passant :) 
hiii ! les clients voisins d'en face sont avec leur chien choupi <3 
soit , en dehors des pudibonds ... 
quoi ? tu n'est pas la du 25 au premier ? :( 
y a mieux que les cotons tiges :) 
ahhh j'ai envie d'une carola ou d'une celtic verte maintenant . #laglaceçadéshydrate 
chanceux , va 
hiii ! j - 4 avant la sortie de #guardiansofthegalaxy 
souris d'agneau , la pornographie culinaire #han 
en ce moment traine la mauvaise idée de revoir mon ex ... 
quelle merde de la sacem as tu téléchargé ? 
bretelles blanches , croix blanche en logo ... 
après , loup garou les déchus , ça compte . :) 
j'ai le droit de te trouver très belle sur cette photo ? 
platon et aristote ont construit leur pensée pour prouver que l'égalitarisme était injuste ... 
je te chante une berceuse de franky vincent <3 
et du hardcore \ o / !LINK! 
les clients me saluent dans le quartier , mes voisines me réclament de la musique , maintenant toi sur twitter . et mes chevilles ? 
double ration pour ma butterfly alors ! gros câlins <3 
nullement mais je ne te donnerais aucun indice . :) 
peut être : 3 
la guerre n'est plus la paix , triste sort . 
nouveau gavlyn <3 !LINK! 
abus d'adventure time repéré ! 
y a personne ... vous voulez pas passer que je vous parles de bds obscurs ? 
oh oui . je me recouche que dans une heure et demi . ca me fera du bien en attendant . 
profitons du soleil <3 
je me demande qui t'a filé ce lien :) 
puisque nous sommes entre geek ce soir , je retourne à child of light : 3 
merci de rt mes fautes d'orthographe :D 
zut , j'ai oublié que je travaillais . #retard incoming 
et pourtant , rien de plus taoïste que la dialectique du rêve d'un autre monde . cf les fables de maître lie :) 
ah , avec le 4 , l'un dont j'ai perdu ma sauvegarde > _ < 
a priori , les apostats ne sont pas mécréants ;) 
mes amies me font régulièrement des compliments sur mes fesses . dois je y voir un rapport de pouvoir ? 
se réveiller avec une chérie dans son lit #ever 
bonne journée chaton <3 
aucun espoir envers l'humanité #lrt 
du point de vue des aristocrates , trop de démocratie , c'était la fin de leur pouvoir . 
par contre plastiquement et pour son approche vulgarisé de la relativité , il est rudement cool . 
et c'est parti pour la joie infini d'un 13h 19h . bisous twitter . 
ta conscience revient d'une rencontre avec l'infini , c'est normal 
je ne suis pas très grand , 1m71 ... il lui manque des boutons et elle mérite un pressing . 
je ne peux m'empêcher de trouver le " trad " de mauvais goût ... :/ 
ce qui est sympa avec les gauchistes , c'est que quand tu n'es pas d'accord sur les analyses , la seule solution c'est l'exclusion & la haine 
la marche méditative , c'est quand même un must , je faisais toutes mes disserts en me baladant à l'époque 
t'es pas le seul mais elle est dans le premier vinyle que m'a offert mon daron ( mon grand frère est un rockeur ) 
c ’ est-à-dire l ’ ensemble des services essentiels que la bourgeoisie s ’ offre par l ’ argent et la domesticité , 
t'es du genre à jouer sur steam ? 
oui ! un peu ivre mais oui ! 
cool , c'est le déluge dehors : 3 
les tics de langage qui dégueulent de partout quand tu tweets trop vite . :| 
j'ai joué uniquement à ceux sur ds , mon japonais est trop bancal . mais devil survivor représente le graal du trpg . 
la stagiaire ne m'a pas cru quand je lui ai dit que j'étais skinhead j'espère que ce sera assez explicite aujourd'hui 
elle a disparu . je ne me coucherais pas tant que je ne l'aurais pas vu s'enfuir par la porte d'entrée . 
j'arrive ( pizza patate roblochon au four ) ! 
faut bien commencer quelque part et adventure time , c'est plutôt facile 
on se les réchauffe en dansant ? !LINK! 
je fantasme sur deux des trois stagiaires de 3ème . ma libido dérive ... :/ 
cette tisane orange pain d'épice supplément miel . : 3 #jejouis 
je n'ai rien perdu , j'ai surtout gagné le badge " asshole " 
strasbourg , deux heures de tgvs :) 
j'ai craqué . t_t 
voilà , nous sommes d'accord ! 
dans l'ordre de difficulté blackguard poe toee arcanum icewind dale bg2 bg1 
une fille dont je suis tombé amoureux il y a 4 ans insiste vivement pour que je la rejoigne ce soir :) 
attention , pas le communisme du pcf . je te parle de celui qui réfléchit sur lui même :D 
merci . le truc bien que je n'ai pas dit , c'est que les deux dernières heures , c'est un apéro avec des éditeurs :) 
cette impression de jouer à tetris dans mes cartons mais avec les uk subs - another kind of blues <3 
dernier train raté mademoiselle :) 
un four , du munster et des muffins préfaits , rien de compliqué :D et j'avais un chocolat chaud miel de sapin cannelle en combo 
j'ai cru qu'ils s'en iraient avec l'automne , c'était oublier les collants :) 
je suis pacifiste avec mes amis sauf une exception donc non , désolé . 
personnellement , je fais des câlins à mes proches . ;) 
je ne veux pas travailler . #grumph 
ah non , même pas !LINK! 
a côté de ça on fait croire aux gens que tout est possible avec un ordinateur . on leur vend un bien-être on leur dit que le bonheur c ’ est ça 
mon patron supprime toutes mes critiques de livre qui n'ont pas trait à mes rayons sur le blog de l'entreprise . je suis ravi . 
j'ai un client qui se nomme waedele : 3 
pas nécessairement mais on tient quelque chose . c'est ce pourquoi qui m'intrigue . 
je sais . :) ma remarque s'adressait au lien " stagiaire salarié " 
j'ai passé une déjeuner avec la fille à émettre ce genre de commentaires sur passant et passante , était ce du harcèlement aussi ? 
pour moi , un mec qui se déclare apo est déjà un nation qui ne s'assume pas mais faut que je mette de l'eau dans mon vin 
j'oubliais en a conseillé plein d'autres ici !LINK! 
pourquoi , quand une fille me drague , je prononce des phrases incohérentes puis je m'enfuie en courant ? 
simulationiste vs narrativiste c'est juste un antagonisme de conception du plaisir de jeu . 
des questions sur le polyamour libertinage ou le ressenti de son genre dans sa sexualité peut être 
j'adore <3 je ne connaissais pas . 
c'est le vieux à la retraite qui passe sa journée à sa fenetre à consigner les faits et gestes du quartier puis à rapporter 
le pire : l'un des deux gérants soutient les salariés d'air france ( c'est pas celui qui me harcèle ) 
mélodie , florence , valentine , c * * * , cléo , magalie ... j'ai pour chacune l'impression que ça pourrait être réciproque . :) 
samba , gazelle ou puma , c'est légal 
ça me fait penser à oltréé en encore plus narratif , je regarderai merci :) 
cela ne t'était pas uniquement adressé , je lançais une perche car ça tournait en boucle dans ma tête sans dépasser mon opinion . :) 
pardon , la même en hd , c'est quand mieux !LINK! 
faut lire hommage à la catalogne et tels tels étaient nos plaisirs pour ne pas faire de contresens sur ce qu'il met derrière 
un jour , ensemble <3 !LINK! 
mon frigo est vide et deux keupons débarquent dans une heure et demi . je vais braquer mon super u et je reviens . 
tu ne sais pas dans quoi tu t'engages :D 
3 jours d'arrêt maladie sous antibio #petitbonheur 
c'est vrai , les dames pipis & les aides soignants gagnent trop bien leur vie . :) 
au moins , tu reçois un message . :) 
nein , je viens de faire un apéro très physique avec une chérie , j'ai mes 6 sens en éveil . 
ca fait depuis le vendredi 30 janvier que je n'ai pas bu une goutte d'alcool et soit j'ai une sensation de manque , soit la vie est irréelle 
y a une édition collector du premier avec des illustrations dingues pour bientôt :) 
tout commence ! !LINK! 
je commence aussi a recevoir des livres pour noel , le secret est dans l'échéance 60 jours des fournisseurs . 
sinon , l'astuce de collègue ancien " mettre des fringues dans des cartons de livres , ça évite les cartons de 25 kilos " marche au poil 
la différence est importante ? c'est un peu loin pour moi . 
je maintiens donc mon interprétation d'une pudibonderie . restons en effectivement là . 
je viens de jouer contre le 7eme joueur français à sfiv . bah , il m'a mis un perfect ... 
dès que je ne suis plus fauché , ok . : 3 
chocolat noir caramel avec de la fleur de sel . > ___ < ahhh 
absolument aucune chanson skinhead parle de baston , hooligalisme et d'émeute . nous sommes amours ! 
je vais retourner vivre avec mes amies esclaves consentantes du patriarcat en patriache et je vais te laisser dans ton idéologie . 
première bibliothèque vidée trois cartons , le sérieux commence avec la philosophie <3 
t'as du retard , ce n'est pas une nouveauté ^ ^ 
est ce que les œufs sont conservés au frais dans les super ou chez les vieux qui ont des poules ? non et c'est normal . 
!LINK! on n ’ est pas bien , là ? paisibles . a la fraîche . décontractés du gland . et on bandera quand on aura envie de bander 
ce petit plaisir mensuel " veuillez trouver en pièce jointe votre facture mobile du 21-10- 2014 , d'un montant de 0.00 " 
merci au dessinateur de me vouloir mort . 
donc solovair sont toujours made in england et moins chère facile 
la phrase dit quand même que c'est un prérequis :) 
une pensée pour les syriens , palestiniens , israéliens , irakiens , etc . dont les attentas sont des faits divers . <3 
j'étais dans une soirée cool , pas envie de me prendre le chou avec la copine d'un bon pote . 
pas faux :D 
400 kilos de comics dans des cartons . merci & pour votre tandem qui facilite mon déménagement 
appelle ça comme tu veux , tant que tu veux bien chanter gueules cassées de bolchoi , ça me va 
courage . <3 
es tu vraiment prête aux douches quotidiennes ? #trollface 
le 31 , c'est dimanche . les colocs m'ont toutes dit que j'étais génial . aller , j'y crois . <3 
c'est vraiment le tout tout début où tu avais des problèmes donc . c'est normal , le niveau 1 , ça fait toujours ça à dd 
qu'allons faire de nous ? mon lecteur jouait ceci quand je t'ai lu !LINK! 
ok , mais par jalousie , je vais bruler mon stock de lastman 
poudre dodo & lance lui une ultraball dessus . 
j'ai la crève . le jour qui ne fallait pas . un remède miracle pour être guéri ce soir 19h ? 
et ma clé de vélo fait toujours sa ninja :( 
le tatoueur a fait une faute d'orthographe mais c'est pas grave :) 
nous sommes terreur ! !LINK! 
si on change les genres des protagonistes , est ce que ça en saurait encore un ? 
souvent . mais on peut parfois faire des trucs cools avec les morceaux qui restent !LINK! attention , country 
9 $ le #tshirt de super héros par ici !LINK! 
quand je dis que le personnel ne juge pas , c'est que j'ai raconté avoir squatté avec quelqu'un qui a l'hépatite plus d'autres trucs ... #lt 
" en dépit de l'histoire pluriel du féminisme , il n'y a qu'une seule vérité et c'est la mienne " 
ramène en , en dehors d'un studio one et des revival , j'ai que dalle . 
19 ans de normandie , premier verre de cidre paysan à 5 ans , premier calva à 7 , tu peux y aller sur la référence bassenormandie 
c'est voulu , la pauvreté et l'instabilité de l'afrique pour exploiter leurs ressources à bon marché . total , areva , cote d'or , etc 
tu sais que c'est quasiment une citation de mixology à propos de pizza ? :) 
parlons fromage , à quand une welsh ? 
je soupçonne un effet secondaire du poppers tellement ça venait de nulle part . 
une semaine de vacances chez mon père : 4 kilos de plus #normandie 
je n'ai jamais parlé d'un critère objectif de l'art . c'est subjectif mais toute subjectivité signifie quelque chose . 
ce qui doit grosso modo être le tirage d'un ca & là un peu attendu ... 
2 exemplaires vendus du dernier sur 10 commander , il n'existe plus les fans de mana neyestani :/ 
aucun esprit tactique , ont ils un cerveau ou une libido ? 
de basse normandie mais enraciné sur strasbourg depuis 4 ans . et toi ? 
mon pauvre , dijon :( 
au plaisir mademoiselle . 
ça marche mais j'ignore le dosage . :) n'oublie pas de remuer ou retourner le bocal tous les deux jours 
l'astuce , c'est que ça n'a pas besoin du frigo pour être conservé sauf canicule :D 
faire son sac avec the crocodiles <3 #gothicisthesummer !LINK! #shoegaze #noise 
sinon , les copines des voisines , c'est sympa : 3 
quels mouvements ? 
on arrête tout . une fille mega mignonne vient d'acheter du novalis à la librairie . le temps s'est arrêté . je . adieu . 
des gamins , de l'etat , des gens , le combo ? 
il manque toujours un truc au régime alcool , pote , dancing ^ ^ 
cette conversation tourne autour de l'imposition d'un surmoi qui une fois encore cache la perversion & la pudibonderie . 
c'est purement ad hoc , d'abord on me reproche de faire de la femme un objet puis ensuite nous parlons de rapport d'exploitation 
vu le prix , autant se fabriquer sa propre borne d'arcane . 
hiii j'ai vraiment une souris dans mon appart 
tu veux du rap antifa ? !LINK! 
ces jeunes filles portent très souvent des babouches , dont elles font le commerce : elles offrent des babouches contre une relation sexuelle 
hiii ! le nouveau erik l'homme dans l'office , il est trop cool ! merci 
le ticket de métro de prague a ressurgi . je ne suis jamais allé à prague et je ne sais toujours pas comment il est arrivé chez moi . 
je viens de passer un noel éclair en normandie , à mon échelle , t'es ma voisine :) 
c'est plus compliqué parfois , j'admets . 
ignorer que la culture skin baigne dans des conflits politiques , ça cache souvent quelques vinyles de rac de mon expérience 
je vais connaître :) 
un bon crew de skin a toujours quelqu'un qui s'appelle cirrhose :) 
!LINK! mais pourquoi cet acharnement à présenter les skins comme des fachos dans les médias ? 
ou que ta sauvegarde a disparu :'( 
lire kant m'est plus simple :D 
tu recouds les boutons de ben sherman ? 
ce moment où après avoir parlé sur internet d'un américain dont tu es fan , le mec te fait une blague en français . 
en direct de la librairie : une crète termine une calvitie . c'est particulier . 
la quantité de psychotrope ingérée en pharma ( gros champignon à gauche , petit à droite ) 
il parle du réchauffement climatique ? !LINK! 
le seul arbre qui fait #coin :D 
l'objectivité , c'est pour dieu ou les machines , je suis un humain . et les terres arables disparaissent ... 
sans problème , ça va ta patte ? 
normalement tu peux même changer en cours de partie , c'est dans les options . 
x-ray spex - obsessed with you !LINK! mes pauvres voisins , ça fait 4 heures que j'écoute du punk . 
en même temps , le film ne mérite pas d'être bien orthographié 
cockney rejects est un groupe antiraciste soit ils ont du caca dans la tête , soit c'est pas des fafs 
vu que des inconnus font tourner une photo de moi sur tumblr , autant en faire profiter tout internet !LINK! 
version courte : la culture mods fréquente les émigrés rude boys jamaïcans , du mélange nait les skins 
j'ai emménagé dans une colocation pour diviser mon loyer par deux mais sinon , pas de grande nouvelle 
yo ( et merci de me faire découvrir un animal trop mimi ) 
nous éprouvons plus de sympathie et nous nous remémorons plus facilement un sourire , c'est juste du marketing social ... 
nouvelle zélande , mea culpa 
autort . missing reel . quentin dupieux n'est pas le seul coupable . 
la même . ^ ^ 8 heures chacun quoi . 
et ce n'est que le début . :'( 
sans race ? 
mon agence souhaite m'expulser car une soirée crêpes a dérangé mon voisin ( dix personnes , musique d'ambiance ) . #ambiance 
et c'est comment ? 
en même temps , " les gens " au lycée ... 
le principe de ce genre de truc , ce n'est pas d'observer le fonctionnement des organes internes ? 
:) et ton impartialité ? 
c'est le concours qwertee ? 
mon voisin vient de partir ;) #encorejeune 
et la voisine mimi du 3ème a pris mon numéro en passant , donc bon ... 
non , il n'y avait rien qui signifiait l'humour ou la taquenerie . c'était mauvais . 
ma philosophie est marxienne , je ne peux rien promettre . mais , aujourd'hui je suis d'humeur à suivre le tao . 
faux , la démographie génère son propre emploi normalement 
les températures ne sont pas si froides , ça tourne au 6 ° , un gros pull , un parapluie et hop :) 
regarde le boulevard de la mort , c'est la scène qui précède la lap dance , tu comprendras :) 
a sa charge , elle me doit 600 € de charges #rimequipique 
en manque de #madmax ? stone rider chez sort jeudi . du sable , des motos , une violence sourde . et de la vitesse ! 
frimeur 
hiii , j'ai des solovair de la même couleur <3 
c ’ est ça le bonheur , regarde les autres , tout le monde en a un , putain , t ’ en as pas un ? mais qu ’ est-ce que tu fais ? 
tout va bien , je porte une chemise rose :D 
c'est assez pathétique ces élus ps qui se réveillent ce matin en clamant " le ps n'est plus socialiste " . genre , c'est arrivé en une semaine .. 
j'ai été perché toute la journée sous un anti inflammatoire , l'ambulancier m'a chanté du bob marley tellement j'étais loin :) 
et bien entendu , ça ne se commande pas ? 
utilise la main droite ou attends bro ' 
alors je répète la violence , oui ou non d'anders . ce livre a totalement révolutionné mes a priori sur la violence 
viens au molodoi , on est gentil . 
merci , je déjeunais . 
t'as mangé un waedele ? 
pourquoi 16 + ? y a une feuille de chanvre sur le van ? #lego 
t'as un moyen de le convaincre contre un combat qui te donne un bonus d'xp :) je tenterais , merci du tuto . 
t'es sensé aller mieux quand ? 
un brunch pour oublier ? 
je n'écoute pas beaucoup de reggae , quasiment que du rocksteady mais les techniques sont mes favoris !LINK! 
quel sport pratiques-tu ? — entre 7 à 14 tractions avant la douche puis dix pompes quand je suis motivé . !LINK! 
quelle tristesse :'( 
tu souhaitais une horreur du type 4 personnes d'origine africaine ? 
j'ai un litre de rhum mangue gingembre dans mon sac à dos . adieu :) 
nullement , j'ai bu hier toute la nuit gratuitement et on m'a même donné 2 € et proposer de m'en donner 10 de plus . 
boulevard de la mort de tarantino :D !LINK! 
harrington et sheepskin comme veste , toujours des samba / gazelle / solovair au pied , fier de sa condition prolétaire , etc 
baignoire , eau chaude , linge , lessive , marcher dedans longtemps #closeenought ;) 
ou quand comment ? 
" les goûts et les couleurs ne se discutent pas " . s'il n'y a rien à signifier sur l'art il nous reste que le silence ? 
l'exemple de la société anglaise avec ses lords et ses citoyens en est la démonstration concrète . 
on est très loin du juste milieu ;) #trollface 
vous êtes pipous vous deux . poutous ! 
pourquoi c'est si compliqué ( pour moi ) de dire tu me plais à une fille ? 
mais par exemple , j'ai pris 10 exemplaires du jeu de 7 familles d'anouk ricard et je vais au moins deux réas de la même quantité 
too old en effet , mais ça n'a pas pris une ride . 
tu devrais raccourcir tes lacets , bro ' 
nullement , j'avais les cheveux longs au foyer parental . ma tonte fut dans un squat caennais . 
> pas vraiment , j'ai une otite et une sinusite en même temps :/ 
cette sensation qu'on doit éprouver quand on saute d'un immeuble et qu'à mi-chemin on voudrait arrêter la chute 
j'ai la nausée donc je pense que oui . 
encore une alors :) !LINK! lloyd charmers - oh me oh my 
!LINK! comme ça ? 
humour ? 
nullement . se faire agresser pour sa non conformité à l'hégémonie masculine , ce n'est pas anodin . 
personne n'a idée où acheter des maintenant sur #strasbourg ? 
bonne nuit ( dans le carton ) :) 
je viens de déballer son office . vivement ma pause déjeuner :D 
gros poutous <3 
ce soir , ce sera rhum mangue gingembre <3 
le scène du lap dance de death proof #ever <3 
j'en ai déjà la barbe :) 
il est vraiment temps que je me couche #lt 
la formulation vient de tes compatriotes . une bouteille de charrette , deux gousse de vanille , deux bâtons de cannelle ... 
y a masters of sex alors :) c'est un gynécologue qui cherche à découvrir scientifiquement le sexe dans les années 50 . 
cette envie de manger dans une stub ... #alsace #jaifaim 
plutôt très à gauche vu la timidité de ps et du fdg dessus 
vraiment ? 
qui ramène la vaseline ? 
bonne nuit les insomniaques !LINK! ( pardon d'avance ) 
quattro , restons en là alors :) 
je sais :) #autodérision tout ça 
un coup de chance , je suis une buse en reggae . je m'en suis souvenu en passant à l'original . :) 
depuis quand il lutte contre ses partenaires ? 
t'es pas le seul . on dirait du gorafi ... 
mais plus du tout skinhead pour le coup :D 
heureusement , reste les encombrants et les bons copains . 
il consigne les heures à laquelle je rentre le soir pour me les rappeler le lendemain d'un air indigné . 
très chaud <3 
malheureusement ils font parti de la famille comme les français racistes sont français alors pour un cerveau de journaliste .. 
mon salaire a été versé \ o / retour dans le positif 
c'est absolument pas nsfw :D 
je viens de visiter la #coloc de rêve . mais bien entendu , ils attendent d'avoir vu tout le monde avant de choisir . #grumph 
je n'ai pas grand chose , un lolcat ? !LINK! 
et pourtant , le résultat sera <3 
le problème est que nous vivons dans un monde symbolique , surtout en temps que skin 
j'ai le même depuis 6 mois et il n'arrête pas de planter :/ 
nous avons des histoires littéraires différentes comme tu l'as déjà dit . ;) 
j'ai eu un calcul mais c'est fini :) 
400 grammes de racine de gingembre coupé en frites , une mangue pas mure ( pas verte non plus ) en frites 
je regarde battlestar galactica , je ne peux pas tout faire :) 
c'était un bon café , grains de qualité moulus en face de moi et ne t'inquiète pas , je fabrique des rhums arrangés au café ;) 
il y a quelque chose de l'ordre de la pudibonderie . 
un petit mensonge pour le peuple , un grand pas pour les riches . 
quelqu'un est bon à darkest dungeon ? 
" un commissaire a également été blessé au bataclan . il assistait au concert des eagles of death metal . " un commissaire ecoute du death ! 
tant que tu as une r4 ça passe dans la ds sinon pc 
c'est le cas 
ouais , mais du coup , deux heures de service publique par mois . que ce soit l'école publique de ses gosses ou l ’ hôpital :D 
je ne suis pas parfait j'appartiens à l'hégémonie et régulièrement , je reproduis des clichés qui me semble à dépasser . 
c'est faux , la violence arrête très bien la violence . le sacrifice rituel chez rené girard par exemple ... 
bien le bonjour twitter . :) dernière photo avant mon déménagement vers un sans internet 
c'est mieux que moi , je suis bloqué à 5 minutes de jeu au dernier zelda . :/ 
bien et toi ? ca y est t'es de retour en alsace ? :) 
c'est bien plus préférable de soutenir des productions qui iraient dans le sens de child of light 
ma définition du mariage se résume aux commentaires homophobes / racistes et le pire de la musique des années 80 ... 
tu m'aimes ? — j'aime beaucoup mais j'ignore qui tu es alors c'est compliqué de répondre . :) !LINK! 
ah , je comprends mieux ton scepticisme auprès de tes futurs camarades . 
quand adventure time débarque dans ta tl !LINK! 
un hippie vient de me proposer des tracts pour le dernier album du peuple de l'herbe : j'ai réussi à refuser poliment . 
macdo me géolocalise et m'indique comment financer les colonies israéliennes . #notbad 
une fine appellation : la tour de l'abîme <3 
j'ai filé plein d'album de post punk à une stagiaire de 15 ans . dedans y avait peaches , j'hésite à me sentir coupable 
moi enfant faisant des doigts ou le couteau ? 
hearthstone ( honest game trailers ) !LINK! j'avoue , j'ai ri . 
je me suis encore coincé le dos , ça pique 
ah ! spas bête . :) par contre , je ne suis plus certain que ta sosie soit ta sœur . es tu une cylon ? 
c'est le duel final de ta journée de combat :) 
dans 3 heures , je suis au mariage de mon cousin qui je crains est devenu un gros beauf 
douceurs & délicatesses avec quelques pas sous un morceau de sam cook . 
c'est pour ça qu'il y a l'univers de jeu . les pnjs pouvaient le recadrer socialement . après , je n'étais pas là ^ _ ^ 
sépare les choses en deux , les choses à portée de contrôle et les connasses qui méritent des coups de pelle . <3 
ça fait deux heure que je me gave de pain en attendant que mon sang soit plus riche en sucre . :/ 
avec une canette de 86 ? 
o_o c'est devenu sérieux le lycée . 
tant qu'il y a de l'amer 
150 kilos de littérature & de philosophie . \ o / la blague ? il m'en reste environ une demi tonne de bd ... 
meetic ou équivalant ? 
ca confond féminisme & pudibonderie dans mes notifications . je comprends mieux quand elle parle du manque d'amour . 
le coup du lecteur glycémique , c'est un peu tout much 
bonne interview d'usul de mar_lard retranscrite ici !LINK! #geek #féminisme 
et le tshirt white power sur la pp ... tranquille quoi . 
draguer plusieurs filles en même temps est un jeu dangereux dans un univers monogame où elles se connaissent au 2/3 ... 
coquin , la suppression du l . tu évoques gaza ? 
je proteste !LINK! 
en ce moment , on essaie de m'expliquer qu'il ne faut pas désirer publiquement . j'ai un peu de mal à comprendre en quoi ce n'est pas puritain 
genre il fait beau à paris ... 
j'ai coupé la souris déglingué pour voir ce qu'était one direction . je .. non . 
un thé detox ici :D 
une compilation : loud fast & out of control le reste viendra mais je dois aller taffer ;) 
je peux te dire bonne nuit mais je n'ai jamais franchi le pas du gay skin . 
snow tha product - gettin it !LINK! ( c'est quand même pas pratique les docs pour danser ) 
mes problèmes avec les femmes , toujours . <3 !LINK! 
le propre de l'homme , c'est le conflit . les saints sont des personnages de fable ( au mieux ) . 
oui ! faut signer où pour la colocation ? <3 
jamais pu m'y faire à vampire première monture mais l'idée est sympa . 
ce moment où je dois rester calme alors que je parle à une cliente méga choupi . : 3 
c'est bien ça même si la monture john doe est plus mature gritty . si tu veux du cinématique , penche toi sur !LINK! 
maintenant nous parlons rohmer lynch , gummo et sheitan . <3 
alors que ce sont les skins qui sont ivrognes et hooligans ! \ o / 
maintenir des inégalités entre salariés pour un travail égal 
musicalement , esthétiquement , je ne sais pas , a priori , ça se remarque ... :) 
pedrosa place la barre encore plus haut que portugal et atteint des sommets <3 <3 <3 c'est divin 
tu peux prendre toute la génération 90 qui a été pourri par l'argent comme l'avait prédit ntm !LINK! 
:) le secret est dans le nain tank et le héros paladin ( guerrier avec sort de buff ) 
je suis curieux de savoir ce qui nous rassemble . le juste milieu est de confucius , sujet à dérision chez les taoïstes ... 
corps , visage , allure , nous parlions de l'éros que nous évoquait les passants . 
le 13 septembre 
un baisemain pour butterfly ! 
la trentaine approche ? 
t'es jeune à quel point ? 
oui , avec un bon pour un gros câlin <3 
m'accordez vous cette danse dear butterfly ? !LINK! 
dans trois mois , je vais quitté mon studio de 30m² pour probablement un taudis , ça ira mieux après ... 
bienvenue à & \ o / 
c'est bien pour hollande & l'ei , cette guerre ... 
oui , la question reste " joujou pour gogo " ou " outil polyvalent pour débutant " . 
gueule de bois ? 
faut un faux visa travail , j'ai deux amis qui avait fait ça pour le transsibérien 
!LINK! ça faisait longtemps menace - glc 
je dois être trop vieux pour 22 long riffs . 
on mise sur l'infini , la réponse est l'ivresse des possibles . jean duvignaud 
il n'y a plus d'ailleurs dans une société industrielle & mondialisée . tu devrais vraiment lire anders . 
je cite le monsieur . si j'ai bien compris , on peut être sexuellement révolutionnaire quand on est étudiant mais pas après ... 
foutu obsolescence programmée ! le pire fut une tondeuse qui s'est cassé pendant . j'ai dû aller chez darty avec un bonnet 
ainsi que celui de chasme qui a l'air d'envoyer du poney 
notre électricité bon marché provient de l'uranium africain de même que nos itrucs proviennent de minerais rares africains ... 
je ne vois pas le rapport :) 
comment avoir foi en l'espèce humaine ... #lrt 
ce n'est pas une personne , ça m'arrive tout le temps . 
qu'est ce qui s'est passé ? 
c'est une dette commune maintenant , dear butterfly , toi aussi , tu l'auras . 
ce soir , j'héberge le chat d'ami pour une bonne semaine . ^ ^ #poke 
loisirs : trouver des cheveux de ma copine :) 
presque en terre alsacienne <3 
je viens de voir mon premier rob zombie halloween . je ne remercie pas qui me l'a conseillé ( même s'il est trop cool ) . 
le fil d'actualité sur la presse de droite dès que j'ouvre mon explorateur , ce troll permanent 
ce clip est tellement malsain . !LINK! 
j'échoue mais j'essaie . :) 
résolution qui devrait plaire à j'ai jeté mes vieux mad movies 
oui , et selon mon paradigme #baston :p 
1er janvier , je m'en achète une si tout va bien : 3 
chocolat chaud au miel de forêt et à la cannelle , muffins au beurre , un épisode de steven univers à midi #unpeudedouceurpourmesvacances 
pas d'appareil photo mais j'assiste à un couché de soleil entre le rouge et pourpre sur la terrasse de la maison familiale #lavieestrude 
. vient de m'envoyer une promo par texto alors que j'ai envie de burger , les fourbes lisent dans mes pensées 
o_o un jv adventure time ? un jdr ? 
c'est pour la bonne cause , mes colocs et mes voisines veulent que je sois dj à la pendaison du 3ème . lt 
bientôt un nouvel adepte , #riremachiavélique 
tu n'as pas de manette plug'n'play ? tu pourras t'en sortir les premiers niveaux mais c'est clairement un jeu manette 
chemise à carreau & boobs #combo <3 
sache qu'à force de twitter avec des skins , je réécoute de la oi ! au casque tellement fort que le son sature de manière crade . 
c'était vraiment un tigre , nous aurions eu l'air cons au premier civil gobé . 
mon collège dépensait tout ses moyens pour les latins & allemand européen en laissant le reste avec des profs débutants ... 
c'est comme partout , malheureusement , ils sont secrets :/ 
des années de pratique m'ont enseigné où arrêter & de boire une pinte d'alkaseltzer avant morphée . 
bonne nuit camarade ( comme quoi le communisme , t'emploies son vocable ) 
l'agglo de caen et sur internet :) 
alors qu'en fait , la réponse se trouve dans le guide du voyageur galactique :) 
toi , t'aimes l'ambiguité avec le white power :D 
j'ai du rhum gingembre pamplemousse en ce moment , c'est vrai que c'est efficace :D 
et la neutralité du journaliste ? :D 
du do it yourself en communauté , vois les comme des proto punks . 
toujours ! aucun compromis devant la ripaille . 
au secours #nationalisme #jenpeuxplus 
!LINK! déjà la mère à la maison nous criait vivez vos passions ! 
dimanche soir au grincheux ? 
ce n'est pas le faire mais l'être ;) 
j'aime ton cerveau . 
t'es téméraire ou t ’ habite paris ? 
j'ai eu deux favs de femmes et une autre m'a défendu ... c'est subjectif et j'ai pleinement défini où je le pensais . 
certes , il y a les limites de la raison , mais ça ne justifie pas de ne pas essayer de comprendre autrui 
en réalisant que l'on a perdu le contrôle 
tu peux pleurer , norudeboy !LINK! :) 
ce que j'essayais de signifier , c'est que nos deux cerveaux ont vu ce jeu de mot . je l'avais déjà tweeter :) 
les commerces seront fermés , ça te va du sommer ? 
avoir un inconnu te dire après avoir feuilleter rapidement " c'est avec machiavel que j'ai compris pourquoi on brulait les livres " # 2 
pas de plage ici mais en revanche la météo se défend :) 
j'ai le soutien de quelques voisins si ça se dégrade d'avantage mais j'avoue que ça me dépasse . :/ 
mais l'absence de violence et de problèmes moraux , cela peut nous diriger vers un état soutenant des clones de candy crush 
dégustation de penderyn après un rôti à la moutarde . merci pour ce cadeau de goût <3 
tu veux en parler ? 
j'espère juste qu'il est à mon boulot , tranquille oublié , sinon , ça va être compliqué . 
je ne désoule pas . 
je dirais les 3 . 
cool ! bon morphée a priori :) 
je suis heureux d'habiter dans une ville où c'est gratuit & anonyme . 
je fantasme sur la stagiaire troisième :/ 
samedi 4 octobre , je peux ;) 
et ceci quel que soit les opinions politiques ... pour moi , c'est une esthétique et une musique auquel chacun greffe ses trucs . 
merci pour cette tribune qui dit que la guerre ne sert à rien , ou en tout cas , pas à nous !LINK! <3 
comment trouver le vrai amour ? — parce qu'il y a des faux amours ? o_o !LINK! 
c'est tellement ça x ) 
j'ai une de ces envies de regarder the big lebowski avec beaucoup de russe noir ... 
et non . c'était le sens que tu y mettais ? :) 
le gin , mais qu'est ce qu'il a fait de moi le gin ? 
je proteste . ne me confond pas avec les enfants lorrains , j'ai 10 ans de tonte . 
je ne parlais pas de toi ^ ^ " suit " m'a tué quelques nerfs optiques 
je n'ai jamais obéir , je n'ai jamais cafardé . !LINK! #np oth - ecole de la rue 
le chat de lucas , il miaule agressivement dès qu'on passe à côté de lui puis bondit parfois pour attaquer 
et dire que je fais des pompes au réveil pour ce genre de raison débile - _ - 
par écouter bolchoi ? 
laquelle dear butterfly ? 
grumph , c'est loin . pas bête mais loin . je crois que je vais aller au glacier le plus proche et me rabattre sur une glace nutella 
je vais dans un mois au mariage d'une amie d'enfance . et déjà 100 € de frais de trains :'( 
c'est vrai que le burner a tendance à être plutôt maigre & blanc . 
ex trésorière de central vapeur , icône de la haute ecole des arts du rhin , plusieurs années de vie sur strasbourg , #facile 
:) oui , méga apéro avec un harem de colocatrices et de voisines hier 
j'ai fav noël mamère . o_o 
gros poutous dear chiffonette <3 
faut bien commencer . au final , je suis resté pour la musique et ce rapport à la culture comme dans cheribibi 
pas encore . va falloir que je résolve ma timidité car elle n'est pas irlandaise :D 
c'est l'illusion qui ouvre l'action . c'est beaucoup . 
la volonté est là , le pouvoir , moins . 
je confirme , il n'y a qu'une butterfly et c'est #lrt 
mardi , 15h , on arrête tout et on abolit le salariat ? 
jamais eu le moindre problème à me faire dépister . c'est gratuit , anonyme , le personnel ne juge pas et est là pour aider . 
ce soir , si je ne me suis pas trompé de cable ethernet à la fnac , j'ai de nouveau internet chez moi :) 
rennes , c'est loin . je compatis . 
premiere victoire en ligne a sf4 merci yuri ! ( avec un perfect au premier round ) \ o / 
celph tilted , ma dernière découverte #undergroundhiphop dans l'un de ses crews demigodz !LINK! boom #musique 
c'est agréable de ne pas dormir de la nuit , parfois . ^ ^ 
quel livre ? 
je sais mais elle ne sera pas sur stras :) 
stagiaire canon m'a glissé un post it avec son prénom , son numéro et un dessin de seins . #faudramexpliquer 
dernier jour avec la stagiaire . le mouvement de balancier de ses fesses va me manquer . :) 
tu sais , faut oser le marteau sur les idoles . ;) 
jusqu'à la mort , dear butterfly ( et merci infiniment , je ne connaissais point ) 
c'est le meilleur #poke 
ce soir ? 
c'est une histoire de savoir si oui ou non quel que soit le genre , on peut désirer un morceau de corps . nous ne serons pas d'accord 
mais c'est la maximum bamboula ce soir sur stras ' , que fais tu ? 
je suis un skinhead de la musique afro américaine , le reggae , passé the techniques & marcia griffiths , reste plus grand chose 
ewan et butterfly en coloc , vraiment ? 
c'est digne de bojack horseman sur la misère de l'humanité 2.0 une représentation de notre vie fantomatique 
y a une raison particulière ? 
j'avais en tête l'inverse , la fin du compromis technocratique , chacun formé au sophisme pour se battre :D 
parce que strasbourg > paris 
dernier titre de pixies , incoming bonnie raitt dont je n'ai jamais entendu parler . le suspens musical est à son comble . 
c'est pour l'enfant ? 
je fantasme sur un plat qui marierait du gras au gras . 
faut jouer temple du mal élémentaire si tu veux de la tactique , c'est la reproduction fidèle de dd3 . 5 :) 
j'ai commandé 200 asterix dès le premier office :'( 
tu ne supportes pas l'anis rudeboy ? 
je me suis tondu hier !LINK! 
et là peaches - serpentine ? !LINK! 
salut à toi alcoolisme 
le maître va bientôt récupéré son chat que j'ai commencé à lui apprendre à ne pas être violent . 
bien le bonjour twitter :) 
heureux de te rendre service :) 
je compatis . :/ 
et hier , la voisine du troisième m'a appris à danser le rock , c'était très contact : $ 
han , j'ai faim maintenant . <3 pourquoi c'est si loin de l'alsace la mayenne ? :( 
car en france , elles ne sont pas racistes mais républicaines :( 
la codéine 
mes oreilles saignaient , je suis reparti sur different skeletons 
on échange ? les noms d'oiseaux explosent pour mon cœur de pierre . 
on m'a déjà fait aussi daniel radcliffe & elijah wood mais c'est plus rare . 
il passe quand même . 
si vous voulez admirer deux non morts cherchant l'amour , c'est en #lt chez 
y a même une variante en passant par l'autoroute allemande ( donc gratuite ) pour une heure de trajet en plus 
3 pintes de bière , une pinte de picon , trois verres de punch depuis 20h #alcoolique ^ ^ 
et de la tendresse par milliers ! <3 
prends un train & nous buvons du rhum :) 
dead gaze - brain holiday simplement merveilleux <3 !LINK! 
0 , faut pas déconner . 
j'ai l'impression de toujours l'être . mais je regarde des vidéos sur sylvain pierre durif , ça n'aide pas . 
le taxidermiste est un homme seul !LINK! #humeur du moment 
j'ai quand même rêvé d'elle . : 3 
moi et mes envies de tac tac du matin . même au travail - ___ - 
de chevaux , pardon > _ < 
je fais la même chose avec une grosse crève , no shame :) câlins <3 
content que ça te plaise . :) 
ma coloc veut me virer pour cause d'une cacahuete oubliée sous la table après que j'ai fait le ménage . 
ok , mes futures colocs viennent de me confirmer que j'emménage dimanche . vous voyez le rush ? :D 
éteins d'ailleurs :/ 
effectivement , deux heures de train :) 
tes cheveux et ton petit sourire tout mimi <3 
bien le bonjour twitter 
nous vivons dans un monde fini , nos choix sont nécessairement antagonistes . 
parce qu'on préfère les câlins à la guerre ? 
ou un charme personne 
- _ - je suis caché dans les toilettes en position fœtale . #memoiredemerde 
l'apéro jusqu'à 2 heures du mat ' à finir les deux ouzo refusés par les copains , ça pique . 
tu dois déjà tous les avoir :D ( quoique la mort de batman par gaiman est une pièce rare ) 
garçons bouchers la bière rassure moi , tu connais ? 
je kiffe les insomnies provoquées par les hypoglycémies 
régulièrement , ses axiomes reviennent et à chaque fois , je demande la validité mais les réponses tournent autour de la tautologie # 2 
nous ne vivons pas dans le même monde !LINK! :) 
60 € ce bidule , faut vraiment que je me l'achète 
joe daly fait parti de mes auteurs fétiches . <3 
je reste le week end , quitte à me ruiner , autant rester un peu . 
pourquoi je suis en chaleur à chaque fois que le printemps arrive ? 
mais comment une souris peut se balader dans mon appart sans putain de trou par lequel passer ? 
rendez vous demain avec la fille qui me fait rêver depuis 4 ans pour boire un verre . 
un monde inconnu s'ouvre à moi . j'en étais resté au " plus de 3 couleurs danger " . 
pourquoi je fais un travail où chanter le générique de pokemon de vive voix ne se fait pas ? 
le surement qui signifie tout . courage <3 
je me sens moins seul avec mon aversion des ingés 
je ne vois pas de liens entre skinhead et politique . en province , à l'exception des bones , on se fréquente tous . 
cadeau de mon papa pour mes 4 ans :D 
ça m'a un peu effrayé , autant je déteste le premier , autant j'arrive régulièrement aux mêmes conclusions dans celui ci . 
tu devrais vraiment lire la violence , oui ou non de gunther anders ... 
exemple musical !LINK! 
oui , la superette était fermée et comme c'était à 100 m , j'ai fait le détour 
j'attaque les cartons de comics : 3 
c'est la moustache qui fait tout . 
la graisse de canard pour les patates #ever 
étaient skins #autogrammar 
bonne mémoire la pancetta c'est pour cuisiner italien , la vrai carbo ou un plat à base de sauce tomate , champignon , petit pois 
ce moment où tu prépares un rhum planteur pour recevoir le soir même :) 
je taffe du lundi au samedi même si la vie du dude me fait rêver . mais avec le rsa , mon smic me manquerait trop :( 
leggings dorée , sweet à capuche en fausse fourrure de mouton , masque de princesse de la mort ( un crane avec des fleurs ) , je suis prête 
j'imaginais mal la difficulté d'héberger un chat pour 10 jours je croyais le combo croquette litière propre câlin mais pas trop suffisant :/ 
quand tu veux ;) 
cela reste de la violence psychologique que de me refuser le statue d'homme . j'ai beau savoir que c'est la société , c'est diffcile 
on dit hôpital spécialisé pour faire discret :) 
j'aime bien ce petit débat philo improvisé avec et mon verre de rhum . 
il y a des gens qui ont plein de neurones mais ils font de la merde , ça ne leur sert à rien . 1 / 
nous sommes tous deux favorables à un salaire à vie / revenu de base mais sinon pourquoi ? ^ ^ 
non , je n'en donnerais même pas à un hippie de cette bière tant c'est une insulte à bacchus 
grog à volonté jusqu'à rétablissement \ o / 
je suis en hyperglycémie et mon corps tient à peine debout comme si j'étais en hypoglycémie . les blagues du diabète #ever 
une série animée netflix sur un comédien hasbeen alcoolique dans l'hollywood d'aujourd'hui , j'aime beaucoup 
le vrai est donc à nuancer . :( poutous ma belle . 
j'ai budgété mon mois à 50 € par semaine , j'ai en liquide cette semaine et 147 € sur mon compte . mais j'ai oublié le train ... :| 
j'ai lâché de frustration à l ’ hôpital personnellement :) 
c'est très aimable de me préciser ce que j'ai manqué deer butterfly <3 
le petit déjeuner de roi : 3 
une semaine de boulot intense au salon de la jeunesse . le quotidien , c'est boulot metro hotel avec une petite heure de chill 
en même temps , c'est de luc besson ... 
aujourd'hui , c'est piscine ? 
attache moi dans ton cinéma ! 
c'est bizarre , le catalogue belles lettres , c'est limite du militantisme , étrange d'avoir ce genre de repré 
mon ancienne propriétaire me réclame 2000 € pour mon ancien appartement . :/ 
tiens , tu me rappelles que je ne suis pas sorti pour lire la bd de violaine leroy dérangés 
ce n'est pas un caca bâclé ? o_o 
possible que je m'arrête sur ton bled alors :D 
t'inquiete je reviendrais à une meilleur occasion . cette visite est strictement pro , je serais à montreuil au salon de la jeunesse . 
dans un temple des 7 péchés capitaux <3 
50 minutes avant #guardiansofthegalaxy : 3 
je ne te remercie pas pour le rt , je viens de craquer 
il rembourse , ils ne sont pas si vilain . 
je " m'intéresse " à toutes les femmes . :D 
pourquoi j'écoute du screamin jay juste avant d'aller me coucher ? j'ai envie de retourner strasbourg !LINK! #rockfordummies 
d'où le fait que des artistes de reggae jamaïcains consacrent des chansons aux skinheads 
j'ai beau avoir une barbe qui multiplie mon sex appeal , je suis toujours aussi timide :) chaque chose en son temps . 
pour septembre sur 3ds en téléchargement sur le nintendo shop 
avec sous titre ? 
ce mot est injustement snobé . c'est un attentat lexical que j'aime beaucoup . 
o_o tu l'as trouvé où ? 
pour un verre de pernault , j'avais vendu mon âme !LINK! ohé les copains ! - bb doc 
bref et intense , ce qu'il faut 
quelqu'un a une explication rationnelle sur la disparition des chaussettes ? 
discussion avec un client : la révolution sexuelle de reich est réservé aux étudiants . :/ 
gros poutous d'anniversaire <3 
j'écumais les bars avec le chanteur de division ripaille ;) 
je bande , le pc est allumé , je lance vlc la vie de celibataire mesdames messieurs 
une notule si déplacée qu'on la dirait plutôt destinée à vanter on ne sait quelle bluette anarcho-festiviste - art de l'insulte j . sumprun 
j'aime bien les délais pour voir ma diabétologue en consultation publique : lundi 19 janvier 2015 \ o / 
a ceux qui défendent la liberté d'expression ;) !LINK! 
a fait la transcription d'une bonne interview de à , je transmets !LINK! #geek #feminisme 
aimer la politique , haïr le politique , plutôt ? :D 
je vais débrancher ma freebox pour la mettre dans un carton . a dans longtemps bisous twitter <3 
plus quand t'es salarié sans enfant :) 
heureusement :D 
t'as une pause déj ? 
le seul truc qui m'agace , c'est que sur le coup , je n'ai pas eu la moindre répartie . 
mon hymne de la joie alors !LINK! 
" la république française se veut intégratrice ; tout le monde sait qu ’ elle n ’ inclut que les inclus " merci libé !LINK! 
pourquoi la librairie est un frigo géant ? qui je suis ? où je vais ? 
j'ai failli oublié : bonjour twitter :) 
qu'est ce que je peux détester les gens enthousiastes et avenants sans raison . 
vingt minutes après , j'ai songé " c'est pas forcement ceux qui font les meilleurs cunnilingus " mais c'était trop tard 
t'avais qu'à avoir un vrai métier au lieu de vivre au crochet de l'état à proposer des films de rohmer à tes lecteurs 
le poumon ! <3 
puis , pour mes 14 ans , mon père écoutait les béruriers . ma mère se demande toujours pourquoi j'ai mal fini ... 
mais heu , laisse moi débattre philo avec mon verre de rhum mangue gingembre 
et un carton entier de manuel de jdr #geek un peu quand même 
tu lis rené ? 
jackson 5 i want you back :D ( m'en fout , je l'ai vu ) 
j'ai vu une faute dans les sous titres de battlestar galactica , du coup , je m'en passe et je m'en sors . #fierdemoi 
je reprends à 13h , je ferais n'importe quoi pour me croire encore en vacances ce matin . 
ok , j'autogère tes ben sherman :) 
on dirait ma chambre :| 
un client a eu la voix si grave que j'en ai eu des frissons . ca faisait longtemps que ma bisexualité ne m'avait pas fait coucou . :) 
mec , t'es en normandie , fait un effort et prends du pont l'évêque ou du livarot , c'est introuvable ici 
c'est quoi le truc de jouer un geek dégueu quand on en est déjà un ? #perplexe 
c'est grave d'envoyer le chèque des impôts avec un jour de retard ? c'est pour un ami . 
un rapport de pouvoir n'est pas mauvais en soi . c'est s'il y a exploitation de l'un par rapport à l'autre que ça l'est . 
je croyais pourtant que tu étais un haut elfe souris garou . zut . 
encore une nuit à faire le crétin avec ton katana dans un impair ? :) 
oui , c'est le principe , c'est un ancien sous traitant anglais de dr m 
tu m'entends , butterfly ? des milles à parcourir #traduction pour butterfly , c'est papillon . 
malheureusement non . des personnalités autoritaires qui imposent leur surmoi devant l'expression d'un inconnu sans connaitre # 1 
" en même temps t'es pas obligé de me parler non plus " <3 
mon marsupilami grandeur nature , ça marche ? 
c'est parce que vous n'avez pas gouté strasbourg :) 
mes œufs au plat cuit au gras de canard : 3 
au moindre signe de violence je le chope par la peau arrière du cou et j'attends qu'il se calme avant de le reposer ca marche à merveille <3 
actuellement , celui qui gagne le mieux sa vie avec le job le plus intéressant dans ma bande de pote a un bac pro 
surtout qu ' a priori , aux prochaines , je me casse en ecosse :) 
ah non , il est beaucoup trop tôt pour mourir dear butterfly . 
plus qu'à apprendre le norvégien ... 
le genre macdo , maison ou bon dealer du quartier ? 
déjà , il y a mardi prochain <3 
il n'y a pas que des caleçons à cœur pour les 15 + ... ;) !LINK! 
où sont mes safari balls ? 
tant pis pour les dinosorus ? 
tartiflette , fondu , raclette et waedele ! 
le chat paniqué dort , ouf \ o / 
poutous & bonne nuit 
ne pas confondre : voyager en asie & voyager en nazie . merci :) 
conseiller des bds porno : 3 #loisir 
ca ne change rien au fait que je n'ai rien à raconter :D 
au plaisir camarade :) 
où est cette bague ? 
je vais acheter un maxi pack de 1664 pour le déménagement de demain et je reviens . poutous <3 
sobriété , où es tu ? 
je m'ouvre une wendelinus pour la peine 
tondre ou pas tondre et avec quel sabot ? 
hier le chat m'a encore attaqué cette fois au sang je l'ai étranglé jusqu'à ce qu'il se soumette ma collègue a comparé ça aux femmes battues 
douce chimère mais c'est impossible . 
tu prépares quoi comme bac pro ? 
je sombre #oi ! 
courage , gros poutous ma butterfly <3 
finalement , j'ai gardé un peu de cheveux et ça ressemble à ça en plus thug !LINK! 
je viens de sortir le prochain derf backderf d'un carton . #bd #filetdebave #emotion 
pose la question ici !LINK! ;) 
et tellement bon musicalement !LINK! 
un propos pédant ou vide de sens et on coupe la parole . c'est qui ce connard pseudo cultivé ? 
câlin & condoléances bro ' 
je ne sais pas écrire putain :) 
je sais bien mais bon , devoir professionnel tout ça 
ouais , à toi les bières indé rares avec la cb du daron \ o / 
mais bon , bg a toujours été pour moi le paradigme du grobillisme et de l'optimisation 
mes découvertes du dimanche continuent #np les brown jr . surfin ' & swinging !LINK! 
t'as regardé la nouvelle bd cul des requins ? 
le plus scandaleux dans #fiftyshadesofgrey " i don't make love , i fuck , hard ! " suivi d'un cunni et d'un missionnaire . non ! 
en même temps : alimentation saine + dbz et tu proposes des fellations juste contre des jambes glacés . 
j'ai trois manettes 360 , au clavier , c'est beaucoup plus compliqué à cause d'un mappage de touche hasardeux . 
nous n'avions pas le temps 365 jours par an au lycée et c'était plutôt compris de mes profs en dehors des sadiques . 
pour avoir lu une dizaine de page de billy , elle écrit surtout avec ses pieds . 
mais comment la famille moulinsart va t elle se payer des putes et de la coke ? 
comme le dernier chapitre qui est juste o_o 
aujourd'hui , mon cerveau est bloqué sur une envie de #facesitting travailler sérieusement est un peu compliqué 
tu te laisserais tabasser à mort sans riposter ? 
non , après une journée de taff , la sacerdoce militante , non merci 
si vous aimez les jambes de femmes <3 !LINK! 
d20 + cha + concept , si > 20 , tu chantes tel steel panther , si > 15 , c'est du johnny post yéyé , le reste , extinction de voix 
on ne circule plus dans le rayon littérature #larentréelitterairearrive 
han , j'imagine les tomates , la saucisse et le gingembre qui font la fête dans mon palais <3 
au plaisir mademoiselle :D 
le sommeil n'était qu'une mi temps !LINK! :) 
j'en ai une aussi au four <3 
en direct de ma banque , il me reste 3.17 pour finir le mois . :| 
les joies d'être salarié on choisit ses vacances ;) 
et après , c'est moi le bébéskin :D 
danser sur les toy dolls , parler des différentes docs , avoir plus de consigne que de bières achetées ... chic soirée :) 
j'ai beau aimé les films avec des explosions pour hétéro cis , le dernier james bond a une de ses images de la femme que juste , non . 
sur le barde ! 
!LINK! je ne suis pas le seul à avoir un malaise avec #jesuischarlie 
achève les ! 
aucun problème , les mouchoirs ne font pas de bébés chats 
pauvre petiotte . 
j'essaie , merci . :) 
en fait , je suis bg . 
rêve de l'après midi : un massage des épaules 
tu paris toujours sur le plan cul ? 
aucune idée , je ne peux pas regardé le stock de mes camarades libraires ( surtout d'un cadeau client non informatisé ) 
soirée vegan straight edge ^ ^ 
je viens d'apprendre la sortie de #lastman 7 le 03.06 & la sortie d'un jv adapté de l'univers \ o / hourra ! 
je vais en rester à la phrase jointe au post it " si tu trouves une soirée cool ce soir , tu m'appelles " . 
en dehors que c'est moche et ringard ? 
ce midi , premier café de ma vie à 26 ans . moralité : maux d'estomac , toujours fatigué , ne consommer cet ingrédient qu'en tiramisu ou crème . 
cette envie soudaine de #facesitting <3 
aujourd'hui , j'ai tenté d'expliquer à ma mère le polyamour . un coming out aurait été plus facile ... 
je n'ai vu que celui là , faut que je rattrape mon retard par lesquels ? 
le comptable a oublié de verser nos salaires . :/ pile le mois où j'étais sensé être augmenter ... #coïncidence 
mais c ' est bien les apéros :) 
plus des oignons rings et des beignets de calamars . : 3 
après avoir danser contre une barre , une amie et moi avons failli nous battre contre des ghoto-cagoles , 1 
tendresses mon amie <3 
laisse moi deviner , shadow run ? 
tu le prendras quoi qu'il arrive alors oui . :D 
je connais y a une boutique qui vend du ben sherman et du original penguin neuf sur nantes . mes deux marques favorites :( 
je lève les bras pour te transmettre mon ki . tu reçois ? 
meufette quoi ! > _ < 
je commence à me construire mon kayak #délugesurstrasbourg 
au moins y a la parité :/ 
mon seul souvenir de nous irl est un diner chez . ma mémoire me joue un tour ? 
je viens juste de rentrer de soirée mais c'est trop tôt . quelqu'un pour boire du rhum ? 
ces journées où le seul caleçon propre est celui étendu dehors sous la pluie - _ - 
des exemples de bds écrites par des femmes ? passé nine antico & ulli lust , rien ne me vient en tête . 
vous avez une durée déterminée avant que je retire ma tronche du net . profitez en . 
c'est qui qui parle ? 
c'est lequel ? 
je sais , j'en ai porté sur des docs noirs . et c'est un acte de troll . 
heureusement qu'il y a des exceptions :) 
envie de #facesitting : 3 
quand youtube m'invite à retrouver mon cerveau ... :D 
pour ? :) 
mon patron vient de me donner une liste de 880 références à retourner sans même une boutade pour m'encourager #restonszen #librairie 
c'est une blague ? :/ 
représentante mignonne vient de me remercier par téléphone de ma carte postale : 3 
tu débloques comment du coup les persos secrets sans le mode histoire des précédents ? 
pratique , l'etat d'urgence :/ 
c'est quand même méga , ce concept de muffins au munster . 
" irréalisable " :D 
merci . :) peut être dans une décennie le sud mais pour l'instant , je suis trop enraciné ici . 
je vais m'avaler un morceau de gingembre tiens 
c'est seulement eux qui n'ont aucun goût . 
c'est vrai qu'un petit déjeuner avec toi , c'est <3 <3 <3 . 
plein de gifs d'animaux !LINK! 
ceux de gauche ? 
attention , y a une variante australienne !LINK! 
ma vie chez maud <3 
j'hésite , c'est avec retour ou avec les deux fromages que s'accorde envisager ? 
y a le droit aux rappeurs us ? 
je n'avais aucun doute sans même lire ta bio . 
oh putain , le prochain film avec emma stone !LINK! o_o #poke 
la bière , la bière mais qu'est ce que t'as fait de moi la bière ? 
une histoire de veine apparente ? 
oozaru , c'est la transformation en singe dans dragon ball auquel tu faisais référence avec la lune , tout ça ... :) 
ivre mort et défoncé au poppers #nofutur 
aux types qui essaient de commander des livres édités par kontrekulture , vos merdes fascistes ne sont pas disponible en librairie . merci ! 
merci pour cette précision :) 
" knack moi si tu peux " o_o !LINK! #alsace mon amour <3 
tu es le sage / patriarche qui appelle à la modération les esclaves / féministes . je trouve que ça correspond ;) 
au plaisir . on se voit avant la bolo ? 
romans sur misère ? ca va être compliqué . tu ne veux pas plutôt une recette détaillée ? 
la fin du colonialisme , vraiment ? areva sign of approval ;) #trollface 
cirrhostérix tout simplement ? 
tu pourrais étudier aristote selon saint thomas d'acquin ... :) 
quelques bières belges quand même ? 
ca me semble impossible de ne pas lier racisme et exploitation de l'afrique par les économies occidentales mais soit . 
arrête , il était trop cool : 3 
vous voyez les photos érotiques que je tweet ? j'ai une stagiaire qui a ce genre de beauté . nous venons de parler d'esparbec ensemble voila 
c'est un bot ? 
rentier , informaticien / ingénieur en télé travail , camgirl 
le look punk , ça surprend un peu quand on n'est pas habitué . :) 
as tu assez de d10 pour en parler ? 
l'enterrement de mamie ? 
c'est vrai qu'entre ses balades mélancoliques et ses tweets ... :) 
double fav pour la maman sur facebook :) 
les apo ne sont pas mieux que les reds et les bones ... 
je croise les doigts . courage ! <3 
au plaisir <3 
quand la haine prend l'apparat de l'intelligence , il n'y a pas grand chose à faire . merci beaucoup <3 bisous ma princesse marron 
quelqu'un sait si le hors série des inrock sur la bd sera du genre à me rendre aigri ou s'il vaut le coup d'œil ? 
c'est un bon , pas mon gros câlin :) 
ce retour de l'été est un scandale . je m'empiffre quand de fromages & de crème fraiche sans culpabiliser ? 
ça s'apprend à l'école de la rue :) 
il faudrait ne pas avoir de rapport désirant sur un lieu de travail où nous passons 1/3 de notre vie ? 
l'addiction , ce n'est pas de l'avance :) 
libre à toi de ne pas reconnaitre un slogan des blacks panthers et en quoi cela n'a rien d'humaniste de ma part de les citer . 
je suis amoureux de la culture populaire ( hip hop , cinema bis , polar , bds ) ... c'est autre chose que je rejette . 
je peux fav sans rien dire ? 
je suis le seul à vivre sur le même pallier avec un mur adjacent . le mois prochain , je vais mettre de la mousse dessus ... 
sinon , y a solovair , 5 ans et ils sont toujours là ! \ o / 
neds , charles bronson , the firm de nick love , les trois sont des basiques pour ta culture skinhead :) 
fait le boire 
ca part dans la secu , donc c'est une cotisation ( je n'ai pas dit que c'était bien fait , hein ) 
turbot à la crème , un peu de citron , du riz <3 
j'aime bien vampire mais requiem , tant dans les règles que dans la cosmologie , justement moins bordélique que mascarade . 
nein , ce morceau là !LINK! #manquedereferencestoimeme 
t'es pas sensé être avec " bonjour marie " paul ? 
10h30 , j'écoute du francky vincent avec une pinte d'alka seltzer . 
tu l'as trouvé où ce facho ? 
le truc marrant , c'est que si j'achète le billet , il me reste 40 € pour finir le mois . 
je vais continuer dans le doute . :D 
j'ai enlevé la moitié de la barre du 40ème joueur français \ o / 
je reste esclave de la funk pour ceci !LINK! <3 
si j'écoute les 1001 albums , c'est pour éviter les " aerosmith " , c'est qui ? 
ça n'a pas l'air d'avoir été une coloc de l'amour . :/ câlin <3 
me reste plus qu'à apprendre comment un garçon peut faire un lap dance . 
avec une caisse de bushmill ! 
je suis passionné par la bd la philosophie & la musique et je veille à toujours avoir un rhum arrangé pour le samedi soir #coloc #strasbourg 
un succès critique , c'est bonne ambiance ... surtout dans le mdt qui est violent ... 
c'était il y a 3 mois , juste 5 minutes où j'étais pale comme un cachet d'aspirine . y a des coups de masse qui se perdent . 
tu ne connais pas ? c'est une compilation de chansons écrites par l'is !LINK! 
le chat est en train de se masturber dans le pull doudou que son maître m'a confié o-o 
le jdr , ça coute un paquet de chips , une bouteille de soda et deux coups d'imprimante , c'est le transport qui coince ? 
j'ai envie de péché 
pas grave , l'important , c'est le fromage \ o / 
un ami que je n'ai pas vu depuis 3 ans me contacte par steam pour me prévenir qu'il va faire un coucou en alsace . <3 
prochaine étape , bolchoi 
voici un pnj sur lequel t'inspirer !LINK! 
fier de ne pas dépendre du travail des autres pour son propre confort , c'est tout . 
note juste ça dans un coin de ta tête . :) 
c'est pour ça qu'en homme blanc , jouer l'innocent est compliqué même si la culpabilité est hors de notre échelle 
b.james - la police assassine !LINK! ils seront acquittés comme toujours #lrt 
pourtant tu sais dire non , il ne comprend pas ? 
la démocratie tel qu'elle pourrait être , une société de la confrontation de nos subjectivités ... :) 
aucun problème avec l'allemand . la mélodie me plait mais ce genre de voix , je ne peux pas . 
c'est pour moi des amis proches et c'est un geste de tendresse , ça ne me dérange pas . mais si c'était des inconnus #creepy 
même si mon projet pro , c'est de lacher un cdi pour acheter 5000 litres de rhum en guyane ? 
si on se pose les mauvais questions , c'est possible . mais pas toi . câlins <3 
rien d'important , ignore , si ce n'est pas lisible c'est que le gus n'avait qu'à être plus clair . la pédance intello faut s'en passer 
c'est un piège des reptiliens d'opus dei 
elle aime la bière et le fromage , je suis 
aucune chance , autant de cumul de kitsch , je suis déjà parti en courant rien que pour ma santé mentale 
ça dépend contre qui 
ça ne vous gène pas de voir uniquement des wasps sur l'écran de connexion de twitter ? 
le label boucherie prod , john lee hooker , les blues brother , les clash , violent femmes , lapointe et brassens ont composé mon enfance 
alors les films et the techniques ? 
are we friends ? !LINK! odonis odonis , ce groupe qui pulse la mélancolie et le désespoir avec rythme et beauté <3 
whoaw tes cheveux . je note la méthode . 
des darwin facts en puissance ? 
je ne fais pas que parler ;) 
le coran n'invoque pas spécialement la tendresse envers les mécréants , que ce soit la sourate 9 ou 48 au hasard ... 
mon jour de l'an fut l'une des plus grandes bacchanales de ma vie , tu n'y arriveras pas :D mais bien tentée 
pour faire plaisir à et 
bon courage , je suis très compliqué musicalement . :D 
je suis plus nuancé , c'était surement un très d'humour ou un regret , vu les lectures de la personne . 
le même genre de faute que " ma médecin " pour parler de sa docteur ? d'où vient cette règle et à quoi sert elle ? 
hier , j'ai réussi à parler du besoin d'harmonie en terme de volume entre vagin & pénis à des lesbiennes #alcool 
les suédois sont meilleurs pour les instructions claires . 
c'est quoi ? 
comme tu le dis , " certains " . j'ai un pote qui s'est fait coursé à barcelone pour se faire vérifier ses pim's ... 
j'en veux bien \ o 
oui , chez tote ! #strasbourg <3 
apo = de droite = bof bof 
t'inquiète , y a le moment cool où tes potes disparaissent pour taffer puis celui où ils commencent à être parents . :) 
ce sera ledaig mais vous n'avez été d'aucune aide . 
bon courage . tendresses <3 
va te faire mettre , nouvelle pp 
un truc sympa de ma librairie : on fait exprès de ne pas avoir en stock le suicide français . :) 
je préférais même jouer au monopoly . ce qui est beaucoup pour un communiste . #lt 
oui 
je viens de trouver mon carnet de santé . c'est une expérience paranormale le déménagement . 
mais non , je joue un prêtre :) 
ma petite amie venait de partir après notre première nuit ensemble aller travailler . je n'allais pas quand même me recoucher :) 
trouvaille de déménagement , nouveau round : ma carte de syndiqué cnt 
tu me suis merci <3 
une pinte de flotte et bisous bonne nuit twitter 
c'est du wod ... ça suffit pour motiver que ça reste dans la poubelle des années 90 ' :) 
ce qui est ennuyeux quand tu fantasmes sur les filles qui cuisinent ou font la vaisselle , c'est quand ta coloc le fait en sous vêtements : 3 
c'est quel dessin animé ? 
ca va , ce n'était que 20 secondes de ma vie . 
o_o " anéantir des ennemis de la république " comme les communards ou le fln , trop cool ce premier ministre . 
tiens , mec ! t ’ as un iphone , t ’ as un ipad , t ’ as un imescouilles ? 
je viens à peine d'arriver au travail . ^ ^ oui ! <3 
mouais , je suis sceptique . rien que la novlangue social libéral me donne envie d'ultraviolence 
tant que c'est pas de l'amour qui fait bim :) 
je remarquais juste ma surprise et interroger notre connotation commune . avec " haut fonctionnaire " par ex , j'aurais compris . 
c'est un sport national là bas le tabassage de gays & lesbiennes ... 
c'était bon au moins ? 
o_o pourquoi ? 
ecoute les eccentric soul ils sont superbes 
han l'accent l'allemand ! : 3 
c'était un gros chat 
qui correspond à 60 à 80 milliards d'euros soit un smic par citoyen majeur en france 
oh ! butterfly à stras ' <3 je préviens , ma tondeuse est en vacances jusqu'au printemps . 
que fait batman ? 
qui veut me mettre une branlée à usfiv towerfall nihdog blazblue worms supersmashbross ? #strasbourg 
nan mais cette scène !LINK! . #boom 
cite l'un de mes tweets \ o / ( et en plus l'article est bon ) !LINK! 
qui était la dernière personne que tu as rencontrée aujourd ... — la marchande de glace . et miom , passion nutella : 3 !LINK! 
je n'ai plus internet à la maison , ma ligne n'est pas déménagé . faudra être patience :) 
oui , se laisser mourrir de faim ouvre les portes du paradis . alleluia ! 
et encore , c'est une moyenne , ma coloc , c'est 110 m² , 880 € #strasbourg \ o / 
dans le doute , un petit tac tac pour enquêter . 
au plaisir . 
c'est le carrelage 
d'ailleurs , j'ai une invitation la soirée d'inauguration pour deux le mercredi soir en rab ' 
hiii plein de photo du burning man alsacien ici !LINK! : 3 
un client a commandé un livre de jacques attali sur karl marx :/ 
je comprends . c'est balle au centre chez nous , j'ai cru comprendre qu'elles fantasment sur mes twerks 
meh ! elles sont cools mes lunettes . 
plus qu'à danser down in mexico ensemble ! ;) 
ok pour le mariage 
tellement que j'allais te proposer des featuring avec avril lavigne 
a propos de #fiftyshadesofgrey je ne veux pas spoiler mais le père de l'héroïne est un cylon . 
des carottes ? 
aussi ;) 
c'est leclerc et un peu mon four ... elle l'ignore mais on a peu parlé , beaucoup dansé . ^ ^ ' 
se lever à 8h pour accueillir des enfants au travail à 9h et magie , ils sont en retard . assassins du rectorat j'aurais votre peau ! 
premier mois de boulot , mon patron me dit " tu sais , tu peux venir au travail habillé normalement " ben sherman c'est normal ok ! 
je suis un peu crevé tu la veux ? 
et cette signification n'est pas vide de sens sur notre monde . 
tu travailles déjà ? 
après , financer par l'argent publique un jeu volontairement immoral , c'est normal que ce soit compliqué . :) 
cuisine pour ce soir : artichauts , oignons et petits pois revenus dans l'huile d'olive plus pâtes et parmesan pour ma tendre stagiaire . :) 
k-squad - anger-n-rage !LINK! hip hop hardcore forever ! ( oui , vous m'avez perdu ) 
que le pouvoir rend con ? 
bonjour toi :) 
hermes ou monoprix selon le budget 
il est plus compliqué que le 2 , tu joues quoi comme personnage ? 
danse des canards , chenille , partenaire particulier , claude françois , je crains le pire 
tu structures beaucoup trop un mouvement qui échappe au langage , n'oublie pas l'immanence de notre condition . 
je fav pour chirac , elle est magique 
chaleurs de câlins & tendresses ma butterfly <3 
je suis en vacances #trollface 
au premier accord de sham 69 les enceintes à fond , je kifferais 
qu'est ce que le sexe sain ? 
vous avez vu la météo ? c'est le retour du mont d'or et de la raclette qui s'envisage ! 
avec de la menthe , du citron vert et du rhum ? :) 
a ceux qui les vivent ensemble , un langage commun , ça évite de s'accuser de barbare ... 
hey , pirate bay est fermé ! :[ 
c'était plusieurs jeunes hommes ? félicitation . 
le week end du 27 28 décembre , t'es libre ? :) 
je sors d'une séance de sorcerer . si vous voulez avoir un putain de coup de stress , une tension qui explose et une insomnie , jamais vu mieux 
bonne nuit , je vous laisse avec colleen green qui fait une musique trop chou de pd gothide <3 !LINK! 
le truc important , c'est que le ps représente les intérêts patronaux ... :( 
alors , là , je contemple ma légère gueule de bois pépouze 
ça pique tellement - ___ - 
plus de picon ? :) 
et après , le palace en bretagne alors ? :D 
vu que toutes mes amies , dont beaucoup de militantes , me définissent comme l'exact opposé d'un machiste je vais persister :) 
je crains qu'hier , voisine mignonne m'a envoyé un subli pour me signifier qu'il n'y avait rien . :/ 
ahhh , le patron vient de m'appeler , il a besoin de moi à 13h au lieu de 14h . mon chill matinal ! merde quoi ! 
le propre des spores , c'est qu'elles sont microscopiques ... 
mon dieu , les sous titres de battlestar galactica , c'est du mot à mot pourris . 
mon dieu , j'ai mal au ventre comme une crise d'appendicite . sauf qu'on me l'a retiré . > _ < 
deux semaines et déjà un copain . :D 
ce fut bref et pathétique 
oui , ce film là . :/ 
quel est la mission ? :) 
une douche , un peu de crème solaire & adieu , je repars bouquiner au bord de l'ill bisous ! 
ca dépend lesquels :) 
pourtant , y a un bon détournement à faire 
tu me recommandes quel site ? je suis un peu perdu . 
j'hésitais entre 9 et 12 mm pour ma crinière hivernale mais c'est vrai que 3 mm c'est le top 
seulement contre un dessin de maître jansen ! 
ce moment de doute quand une cliente me demande si j'ai un annal esthétique ... #bac2015 
et ça avance les investigations ? 
mon foie ne survivra pas à cette colocation :/ 
je vote batte de baseball clouté 
15 minutes avant que mon dealer super u ferme le robinet à bière , adieu ! 
dont celle trop belle d'une amie et moi <3 
trempe la cuillère dans des excréments de cheveux , sinon , ça risque de ne pas marcher . 
je me m'attendais pas à ce retour :D 
. l'amour de soi ne doit passer par l'anal des autres . dans un monde idéal . 
quoi ? où est le problème ? 
" que veut dire la philosophie ? " vous avez 1/2 heure . 
merci . beaucoup trop roots pour moi mais merci . :D 
selon l'astrologie , je suis taureau ascendant lion , selon un test américain , infp turbulent , ai-je un avenir ? 
les jambes musclés des filles : 3 
quels couleurs pour les chaussures et le pantalon ? 
un ( e ) anonyme m'a demandé sur ask si je suis aussi sexy que j'en ai l'air . <3 merci du compliment ! 
on ne choisit pas son papa , on choisit sa cuite :) 
quelqu'un de partant pour massacre a la tronçonneuse demain au star ex ? 
câlins de compassion ( le mien était ouvert \ o / ) 
c'est tout nouveau pour moi . je n'ai jamais eu la moindre copine jusqu'à mes 25 ans et j'en ai 26 . 
dépenser plus de moyen pour les élèves en avance , le miracle de l'en :| 
!LINK! et pourtant ... 
si la technique transforme le monde et si la culture est un regard sur son monde , en quoi peuvent ils être neutres ? # 3 
le sexe dans l'amitié , c'est comme la chantilly sur un gâteau , parfois c'est de trop mais c'est tellement bon #idéeenpassant 
non , j'ai googlé en français & en anglais , aucun diabétique ne s'est plein d'effet secondaires :/ 
même pas le temps de lacer mes docs avec des nœuds de chaise . 
nous n'avons strictement pas la même interprétation ( et probablement pas la même traduction ) des œuvres de maître tchouang . 
ça te dit toujours un apéro ? 
du saxo dans du #punk ? oui , vous écoutez the cravats - " all around the corner " !LINK! <3 
j'étais trop soul moi aussi pour me souvenir des détails , je me souviens juste des compliments sur tes goûts musicaux & 
non , plutôt shakira ou destiny child :D 
saloperie de chantage d'hachette de ne pas nous laisser en commander 50 à cause d'une rupture volontaire 
je n'ai pas lu cette hérésie ( à moins que tu souhaites une fessée ) . 
non , je l'ai trouvé vaine . :) 
je suis jaloux , personne ne me questionne :( !LINK! #poke & 
désolé , mon imaginaire n'arrive pas à la mettre à côté de la rochefort , l'orval ou la judas :) 
j'essaie de regarder brooklyn nine nine . je pige que dalle alors que leur accent est new-yorkais > _ < 
robe à pois : 3 
il est 7 et je rentre de la boom ^ ^ 
une autre merveille toy - lose my way !LINK! cette fascination sonore pour le #shoegaze ne fait que commencer #musique 
promis , je passerais te voir à ma prochaine visite de la capitale . 
après , faut réussir la cuisson ;) 
le morbier & le munster ! <3 ( en guest le pecorino dans les pâtes ) 
bg fait parti des jeux pc ou si tu ne joues pas en facile , faut recommencer à mi jeu une fois les mécanismes compris 
la musique et une culture esthétique voici une histoire ( parmi tant d'autres ) de ce mouvement !LINK! 
qu'est ce qui s'est passé ? 
sublime en effet . même si passé le 4eme , j'ai trouvé que seigneur ennis tournait un peu en rond . 
you let me violate you , you let me desecrate you you let me penetrate you , you let me complicate you 
j'ai fait aimer lire un voisin non lecteur avec esparbec , la pharmacienne . depuis , il lit des chapitres à voix haute dans ma colocation . :) 
tu fais bien , c'est méga cool ^ ^ 
ce n'est pas aberrant , c'est seulement pathétique . 
dédicace à qui s'apprête à voir un film badass spirit in the sky norman greenbaum !LINK! 
les champignons de gauche ;) 
nous sommes d'accord . 
ils ont quelles âges , ils ressemblent à quoi ? 
vous vous conseillez pas les bons gynécos entre filles ? 
je viens de trouver comment manger des oeufs à la coque sans l'accessoire . utiliser la boite d'œuf ! :D 
je parlais en général , hein . :) 
simple , vivre sans jamais rencontrer les opprimés , ça entretient le confort . :) 
fréquente plus de végan bro ' 
en levrette dans la cuisine #fantasme 
après , il s'est pris quelques gamelles . fait juste attention :) 
courage & tendresses chère princesse marron ! 
ils savent , ils sont justes aigris de ne plus avoir l'âge pour se mettre une semaine d'ivresse alors ils se vengent . 
tu dois être juste plus doux que moi alors :) 
tu n'es pas seule , on se rejoint au royaume de morphée ! 
remplace le subtilement par un rohmer ! 
c'est comment ? 
désolé , j'ai fav :) 
rencontre avec samuel gailey à la librairie : personne n'a l'air d'être venu . :'( 
putain shameless ! je viens d'achever la saison 2 <3 
c'est malin , j'ai envie de jouer à bg mais mon pc est à 1000 km > _ < 
une super vitesse dans le virage , un champignon dans l'herbe et hop , première à l'arrivée ! 
un papa keupon avec son fils en poucette <3 
quand c'est pas des livres sur le polyamour ! avec l'argent de mes impôts qui pourraient payer des crs pour mater les branleurs . 
manifester qu'une fille ou un garçon plait pour , en autres , son physique est mauvais ? 
57 ème morceau de slowdive , la joie me transcende ! !LINK! 
pour ceux qui kiffent les films de super héros bourrés de référence geek , les nouveaux héros de disney & marvel est mega ! 
courgettes farcis ce soir , à demain twitter poutous ! 
demain montreuil <3 
tu t'es tapé le " c'est un amalgame de journalistes français , ça n'a rien à voir avec l'extrême droite etc " ? 
#np johnny winter - i'm yours and i'm hers !LINK! r i p #poke pour ce concert partagé :) 
tendresses et poutous <3 
arsene , j'en ai pris 5 :D et c'est bien moins abordable ( mais génialement superbe ) . 
je reste sur mon nuage de la veille grâce à toi , merci . 
une dernière danse avant ? !LINK! 
parle pour toi . :) ça se présente comme la plus belle saison de ma vie . 
j'ai bien aimé mais pas assez pour le conseiller vivement . :) 
not bad :) tu m'as motivé , mardi , je lance badulr ee 
t'as pas edwin dans ta team toi :) 
justement il parle d'anarchisme , il n'agit pas en anarchiste . c'est un idéologue . 
les œufs brouillés au petit dej : 3 
impossible , une demi heure d'attente à l'hôpital publique sans rendez vous :) 
sitiomanie luxurieuse 
cool , laisse moi juste le temps de me raser le crâne . 
en quoi le désir devrait rester privée ? j'ai vu de belles fesses et j'ai regretté de ne plus les voir quotidiennement . c'est tout 
plaisir solitaire #yummy : 3 
il a pris des cours de drague avec le lui de ? 
comment t'es devenu skin ? — j'ai commencé à vivre en communauté anarchiste , je me suis très fortement lié d'ami ... !LINK! 
ils pourraient être hipsters ... je leur laisserais le bénéfice du doute , un jour , p'tet qu'ils écouteront uk subs :) 
je viens d'imaginer un pikachu avec une crète . 
tu as bien raison . la difficulté explose au dernier combat . la ville en feu , les trolls sont une ballade de santé à côté 
je connais que lionel de cheribibi sur panam , bon , on ne s'est jamais vu ou on avait trop bu 
je me sens garçon & masculin donc quand on m'accuse de ne pas en être , ça me blesse . 
normal elle est sublime . 
c'est quand même flippant quand l'un de tes amis sort une photo de toi que tu n'as jamais vu de tumblr . 
si vous voulez une bonne raison de dire que la surveillance d'internet , ça sert à rien c'est ici !LINK! 
qu'est ce que j'aime la baston dans le ring du logos . <3 
j'ai affronté un squelette fantôme qui résistait aux dégâts normaux lvl 1 juste en me baladant . ce jeu n'a pas de lvl gap :D 
c'est séparé normalement , y a deux diffusions chez eux . 
il est au star st ex en ce moment . :) 
!LINK! si tu veux être heureux nom de dieu pends ton propriétaire … coupe les curés en deux nom de dieu 
ils conduisent gauis vers un sas . gauis baltar . :'( #battlestargalactica 
tiens , la police assassine toujours mais c'est involontaire !LINK! :| 
comment les intrus ? j'en n'ai pris qu'une mais je sens que c'est le genre à se faire malheureusement noyer dans la masse 
tu fais 1m90 ou t'as des lacets blancs ? 
soulseek et !LINK! , maintenant , tu peux boire ton salaire 
révisons ensemble !LINK! avec & 
câlins de soutien . 
une demi bouteille de coca et 2 patates et ma glycémie ne remonte pas assez pour faire des trucs . mais rien de grave . 
non , on me pousse juste à la porte alors que je fais plein d'effort pour changer ma manière de bosser 
t'as retenu quoi ? que j'en fasse profiter p * * * bay . ;) 
flamin groovie , demented are go , x ray spex ma playlist punk / rock pour les cartons round 2 : 3 
ce moment rassurant où ton proprio t'envoie un courrier avec 3600 € de loyer non payé de tes colocs ... 
oui oui , musique alsacienne avec free bière et knack :) #strasbourg 
c'est quoi la phrase d'après ? #curieux 
pour me comprendre , a priori . 
c'est l'heure de partir pour nuit sauvage <3 !LINK! #strasbourg 
c'est pourtant pas compliquer le ska " pour triper " , pas besoin de tomber si bas !LINK! 
pas très zen ni cohérent tout ceci . :) 
sauf que dans ce cas précis , ma raison me dicte jusqu'à preuve du contraire , je n'ai harcelé personne . 
oui oui oui ! ce rêve éveillé ! <3 
ce tweet s'adressait à ceux qui suivent ma tl et donc savaient quelle relation j'entretenais avec voisine trop cool . 
merci , en dehors de tanxxx , je n'ai jamais rien lu :/ je regarderai 
hé , j'ai eu un fou rire au travail ! 
dans du fromage blanc #yummy 
note pour moi même vivre avec une température ambiante de 15 ° ça le fait . #hiversanschauffage 
je te trouve le torrent si tu veux gwen :) 
sinon , on danse tous sur cazwell ? !LINK! 
je n'ai aucun souvenir de ce terme employé par un sinologue ni même dans les définitions du tao faite par tchouang ... 
#silesdjihadistesetaientrolistes ils balanceraient des charmes personnes aux pnjs pour les faire agir n'importe comment #ohwait 
tu l'auras . :) 
bon , mon muesli fromage blanc , chocolat chaud , tartine beurre confiture fait maison , croissant m'attend . adieu 
#générationlastman et pi c'est tout ! 
je vais fabriquer du rhum arrangé & de la bière artisanale et je reviens . bisous twitter :) 
je ne veux pas travailler , je ne veux pas rigoler , je veux seulement roupiller zzzzzzzzzzz 
jamais remarqué mais il a l'air plus d'un catcheur qu'un lover ce pokemon 
les deux ? 
une nouvel ami punk , des pogos de partout , je me ressens skinhead et ça fait du bien . 
je regarde un mec faire mumuse avec un op - 1 voir si je craque mon 13ème mois sur un synthé sampler à 940 € :) 
libraire , j'ai la responsabilité de 2000 € de ca , soit 72000 de marge , soit 20670 de brut et 15114 € de net . 
acheter des paniers amap dissoner dans l'hégémonie s'entraider parfois résister c'est déjà quelque chose :) 
tu as été explicite à quel point ? 
rien de compliqué , faut lui donner les consignes oralement et physiquement , refuser le présent jusqu'à autorisation puis récompenser 
c'est pas comme si la justice faisait preuve de clémence envers les policiers ... #ohwait 
j'en ai une à offrir . 
dimanche commence mon mois sans alcool ... #résolutiondébile 
seulement ? 
strasbourg selestat , c'est 4 € :) 
une mère à sa fille de 14/15 ans " manara dessine très bien les meufettes " . #perledelibraire #meufette 
sépare les choses en deux , les choses que tu maitrises et les cons . concentre toi sur le premier élément . #epitecte en un tweet . 
round 9 ce n'est pas un peu mou ? 
mon patron à 2000 € par mois avec une femme instit s'est vu refusé le prêt pour une maison alors nous ... 
mais plus l'alsace ? :/ 
par exemple , sham 69 , l'un des plus grands , a fait parti des concerts rock against racism 
squoi ce manga ? 
hier soir , une fille m'a reproché de ne pas être un mâle alpha . :/ 
le pire , quand ça t'arrive avec francky vincent ;) 
avec une cote de maille ou un somnifère , ça passe :) 
mais si , regarde lloyd charmers ;) 
la stagiaire vient de partir , elle m'a laissé pour présent le smiley taché de sang de #watchmen taillé dans une gomme :) #comics 
recherche 2ème et 3ème colocs pour création sur la rentrée sur #strasbourg rt appréciés :) 
un vrai bonheur . elle voulait un livre de photo de voiture à la base . 
non , après , nous tuons un cochon et nous le mangeons dans une soupe de graisse animale . :D 
c'est quoi ce truc ? 
libraire jeunesse & bande dessinée . :) 
ahhh le nouveau lastman a été livré . je ne sais pas si c'est le supplice de l'attente mais il est génial ! #poke 
l'interview quantique :) 
et qu'est ce qui te plait du coup ? 
c'est à gerber :'( 
il oublie de préciser que la ca est fonction de la dext , la rés mag de la sag , les options de dialogues du cha & de l'int 
on veut juste une excuse potable pour se la mettre 
( big up debord , idéologie ) 
la chance d'en être toujours au matin . :) mea culpa , mon enthousiasme a débordé . 
tout ce qui était directement vécu s'est éloigné en une accumulation de cartons . 
ton bonheur est dans ce lien !LINK! 
très bien , je paresse en laissant descendre le pastis . et c'est samuel . :) 
et toi ? ( tu peux trouver ça indécent et invoquer ton joker , c'est la mi temps ) 
sinon , je crois que la sœur de est aussi mimi et canon que l'originale . : 3 
je compatis . câlins <3 
et toute la compile est comme ça ;) 
la #secu est bénéficiaire en #alsace et nous sommes mieux remboursés ( 90 % quoi ) . je dis ça , je dis rien . 
y a pire , il me recommande dieudonné ... 
rude . bonne journée . 
ca doit être être possible , je me suis déjà déguisé en skinhead girl & en dr frank-n-furter 
mais c'est par gentillesse qu'on t'endurcit . <3 <3 <3 d'ailleurs , pas d's à toute . 
tu m'as piégé . : $ 
hmm en dehors de la gastronomie ( jarret de jambonneau cuit dans la bière parfois coiffé d'un munster & accompagné de patates ) 
joyeux anniversaire poutous & câlins par centaines <3 
la rencontre entre jurassic 5 et magic system ? 
euh le smic , c'est le salaire minimum quel que soit l'âge ( surtout qu'à mes souvenirs , nous avons le même gwen d * * * s ) :) 
où ? quand ? comment ? :) 
j'ai tellement faim . 
ce qui veut dire que tu trouves déjà ça un peu moche :D 
les skins plus nombreux que les punks ? o_o 
ceci est fake , rassure moi ? quasi tous les garçons bandent spontanément dans le sommeil 
" c'est chouette si on est amis " encore raté ^ ^ 
de sheitan ? il me fait vomir par son amoralité mais j'en ressens un plaisir . cela me fascine , ce mélange révulsion passion 
comment on calme un chien qui veut vous agresser ? je suis coincé dans ma chambre par le chien des parents de ma coloc - _ - 
une nouvelle voisine me rend une visite hebdomadaire à la librairie <3 
je compatis <3 
tu fais bien , mes deux potes sont revenus transcendés 
ca se tente de prendre un bain avec sa 3ds ? 
parle moi de ton rapport aux chocapic . — non . jamais ! !LINK! 
dans les bons trucs , le burger king ça marche ? ou c'est bon comme saint ? dans le premier cas , c'est presque ça ( sans le ska ) 
c'est vrai que la majuscule est au mieux maladroite . 
eau . son évolution vers le gros tank eau sol <3 
tu ne peux t'en prendre qu'à toi . ;) 
une amie me demande si je twerk samedi soir à l'anniv d'une amie et suite à ma réponse favorable " parfait , j'ai hate " : 3 
sortir en ville déguster un macdo , croiser la manif contre la guerre en jérusalem , y participer , lire le tract sur le boycot , finir au macdo 
endetté sur quel durée ? 
aucun mépris , la position de la touche esquive de towerfall est juste affreuse . le clavier me sert d'handicap contre les casuals 
soulseek puis le polo #sifflote 
mais ! non :'( strasbourg est devenu un village à la plage trop cool . 
je rappelle : il est possible de manifester sans déclaration à la préfecture !LINK! 
il repasse au star :) 
f.lux ou éteint ton téléphone , ça marche mieux sans lumière bleu :) 
ou alors , c'est que l'art ne signifierait rien dans une société de consommation où la seule valeur qui reste est la valeur d'échange ? 
je me vengerai sur les huitres et les saint jacques , je dois juste survivre l'église et le vin d'honneur 
c'est trop mignon <3 je fonds <3 
ne pas reconnaitre la lutte des classes et être prolo = de droite :D ( je m'autocaricature mais pas loin ) 
j'ai une de ses envies d'écouter le cover de rancid de nofx i'm the one ( ou l'inverse , c'est nouveau pour moi ) . 
je confirme <3 et aussi 
apéro au pastis imminent ici dans l'est . :) 
comme l'a souligné vous ignorez le contexte et ne souhaitez pas le connaître . c'est un appel à la morale 
ce soir sur #strasbourg #concert !LINK! <3 
c'était tellement facile , pardon :) 
pardon j'ai quitté ma vo de joe matt . 
je déménage dimanche . 
index sur clic gauche , majeur sur clic gauche , le reste qui maintient de chaque côté . c'est pratique perso . 
le rhum , parfois , ça pique le lendemain :) 
ca fait bone à blanc :/ ( en tout cas avec ma tronche ) 
le caramel au beurre salé ? 
un jambonneau rôti dans la bière . 
ne finis pas en prison pour lui quand même , il n'en vaut apparemment pas la peine 
t'as trouvé des rôlistes pour jouer ? 
c'est mal barré , je déteste le champagne et la kronembourg , je vais devoir attendre le repas du soir pour le julienas 
c'est lars qui est puissant !LINK! 
ma proprio me fait la blague de vouloir décaler le préavis :D 
le calendrier 2016 des taxis de nyc !LINK! 
si mais je ne pouvais plus taire cette vérité . <3 
mieux , je suis diabétique et j'ai perdu mon lecteur glycémique dans la nuit 
les skinheads ont quand même plus de dignité , j'ai choisi le bon camp . :D 
après esparbec et le marxisme , nous parlons de jessica alba dans sin city avec la nouvelle stagiaire . <3 
c'est tellement triste ce qu'il se passe ... je n'ose plus parler au moindre inconnu de peur qu'il sorte des énormités . 
titre ! 
c'est léger comme argument . 
je t'aiderais bien mais t'es trop loin . quand je ne trouve personne , je regarde shameless avec un verre de whisky 
dungeon quest de joe daly ? 
le langage , le mot , la chose , la validité du lien entre les deux et le fait que les adultes n'y réfléchissent plus . #poke 
un cercle des fans de joe matt épuisés :) 
je te transfère tout mon chakra ! #courage & poutous 
une maman vient de refuser un livre de coloriage à un enfant de 6 ans " les coloriages , c'est pour les filles " :'( 
la codéine en vente libre , c'est quand même chouette . #byebyemigraine 
oui il touche un truc , j'ai lu en partie la violence et le sacré , c'est sidérant qu'il soit autant ignoré 
afin qu'il puisse l'identifier comme " le maître me dit quelque chose " 
il existe encore ? 
:) il y a eu un super concert punk le mois dernier mais je suis d'accord 
, j'ai compris ce que voulait dire " tomber " amoureux , [ ... ] 
ah panam . ca sera sans moi :) 
polo fred perry rouge , levis bleu , solovair rouge , ok je peux affronter strasbourg 
autant vous dire que c'est mad max culpabilité dans mon crâne 
c'est d'un minable . des gens d'internet ? 
pour moi c'est plus un mauvais choix de casting , il aurait fallu un acteur neutre et mettre moins de warning " traitre " 
rassurer moi ... c'est bien un canular ? #lt 
tu oublies l'absence de congé payé :D 
pourquoi fais tu ça ? o_o 
car nous vivons ensemble dans un lieu fini :) 
premier client rentré , je lui ai dit " bonsoir " , c'était il y a une heure :/ 
je n'ai aucune dette #trollface 
hey , y a un clitoris en cadeau bonus , c'est quand même cool . 
ce serait gâcher et du papier et du temps :) 
je croyais que tu parlais du réal :) 
je déteste ce mouvement . #ultrasfiv 
je préférerai presque , je suis incapable de dire s'il est passionné ou s'il recite des fiches 
si je me recouche et que je redors 10 heures d'affilé , on sera toujours le samedi matin ? 
pas grave , fait comme groot et rejoins le dancefloor !LINK! 
mais effectivement , chef d'oeuvre 
on peut même pas voter pour gazelle / samba :( 
pas avant le printemps pour ma pomme 
je ne fréquente aucune secte skin à initial , je ne peux pas voter 
je n'arrive pas à contacter l'agence son numéro n'est pas attribué et sa dernière annonce est de 2012 ... 
pour ta culture musicale , au cas où , c'est un morceau des souris déglinguées !LINK! 
autant faire un pogo :) 
j'ai dit keupon , pas punk à chien . #grosyeux 
le overclock est juste un remake du 1 avec des plus . je dirais le 1 perso . le scénario & ses implications philo est tellement <3 
je crois que j'ai trouvé une super colocation . :) 
tu as fait le bon choix , ce type est une ordure finie . 
boudin noir revenu dans du beurre ranci fermier avec des échalotes #foodporn #normandie 
sinon , ce soir , j'ai découvert le poppers mais ne le dite pas à ma maman . 
jolie concept , je ne connaissais point . :) 
merci , je cherchais son homonyme le 31 !LINK! gros poutous éternelles & bonne année ! 
je ne sais pas comment tu fais :D 
l'irish coffee , c'est rigolo mais ça fait des gargouillis 
je vais même m'amuser ce soir , y a jacuzzi boys . :D 
diable bleu strasbourg , quand tu veux 
quelqu'un vient de retirer sa commande du dernier zemmour ( on ne l'a pas en stock ) :( 
la raison " tu es un libraire jeunesse bd , la philo et la littérature sont hors sujet " - _ - 
je vais me faire soigner , c'est intenable 
je sais , dire qu'il y a 7 ans , c'était p4 , cirrhose , l'abbé , satanas ... 
je publie les chansons que je kiffe ici !LINK! sera de la funk , du reggae , de la soul et des trucs introuvables . enjoy ! ^ ^ 
" communiste , j'écoutais du reggae et du punk , j'aimais la bière " ce cliché ! xd 
figure de style #antiphrase 
tu n'aurais pas pu le recadrer avec l'univers et des malus de circonstance ? ( après , j'évite ce type de joueur ) 
" les goûts et les couleurs ne se discutent pas " me hante . cette proposition est aussi absurde que la neutralité de la technique mais soit # 1 
un enfant s'est fait pipi dessus dans la librairie , les parents , dans une grande classe , se sont enfuis en laissant la mare ... :/ 
hier , j'ai réussi à faire croire à un naïf que j'étais juif avec pour argument ma chemise ben sherman et mon prénom samuel :) 
t'es tombée dedans comment ? 
d'après les chiffres de l'oms : 80 % des maladies sexuellement transmissibles sont transmises par les métalleuses !LINK! :| 
il était une fois un libraire qui chantait saturnin de parabellum 
j'écoute de la musique toute la journée , je ne veux pas de bip à chaque fois que last.fm enregistre un nouveau morceau , bordel ! 
ils sont partout malheureusement . 
la rumeur - qui ça étonne encore !LINK! 
ce voisin est un frontiste qui a décidé de me détester pour le fait que je sors le soir et me diffame auprès de l'agence ... 
persister à éviter ou à le faire ? 
pas très skin cette bière 
je viens d'écrire des messages sur okcupid . - _ - #alcool 
les deux . #pasdecompromis 
ah oui , je comprends maintenant . même pas en cp et déjà on en vaut à son dos . :( 
même bakounine s'en remet à l'autorité du cordonnier quand ses chaussures sont trouées . ;) 
tout ma chambre est officiellement dans des cartons . bonne nuit . bises twitter <3 
twitter est témoin , tu auras été prévenue . 
une autobio de neal cassady , des articles de presse de h . s . thompson , une psp plein de jrpg ... que prendre de plus ? 
. et moi #team déménagement à l'arraché 
câlins & gentilesses ma chiffonette <3 
lyon stras , en tgv , ça se fait à 40 € l'aller retour :) 
la proprio vient de me renvoyer un mail , elle s ’ inquiète de ne pas voir le loyer de septembre :) 
o_o mon dieu ce clip !LINK! #adieu 
je viens d'installer windows 10 , pour l'instant , je constate que c'est moche et que " cortona " me suggère de la merde un peu partout . :/ 
euh ... 
superbe soirée totalement gâchée par la fille qui trouvait marrant de m'appeler tarlouze . j'ai préféré lâché mes potes que rester . #grumph 
ah , ta bd , je viens de comprendre . 
éhontée > _ < 
j'ai compris pourquoi tout mes amis redoutaient de téléphoner à leurs parents . ma mère n'est plus pacifiste : ' ( 
ff7 , bloody roar 3 , pokemon , warcraft 3 , beaucoup de manga mais principalement à l'école ... 
pqre [ l ? 
dois je comprendre qu'il y avait du beurre ? 
pour les curieux , aujourd'hui , ce fut médecin , défonce sous anti inflammatoire , urgence et éthylisme avec ma meilleure pote . 
j'ai peur que nous manquions l'occasion de se rendre compte comment notre société produit ce genre de fous . :( 
lu hier . alors ? 
je comprends . je repousse l'échéance depuis une dizaine d'année par lâcheté . tendresse . 
je ne sais pas comment mon égo va s'en remettre . trois filles m'ont filé leur numéro cette semaine . aucune n'avait fait ceci avant . 
je te dis pourquoi ou tu préfères attendre ? 
pourquoi ses majuscules ? 
le poum poum short est revenu dans la rue \ o / 
je lis surement trop de marxiens qui expliquent la vie humaine comme une suite de conflit politique . tu en reste un hippie :D 
alcool , bonne musique , butterfly , comment dire non ? 
j'ai une migraine depuis lundi matin , je suis coincé en hyperglycémie , merci les vacances - ___ - 
aucune idée si c'est sur les serveurs européens , j'ai fait mon ninja 
arrête , une seule marinière et pas trop de coupes chelous , viens à une soirée archi / art déco de stras ' 
c'est effectivement un manque cruel de cohérence et de stratégie :/ 
je raserais plus court 
si on utilise mdt pour faire du walking dead , c'est un atout génial . 
ce n'est ni un kebab , ni un grec mais un döner ;) 
si c'était johnny cash pardon d'avance 
ca me donne des idées pour une campagne 13th age dans l'univers de plague de john doe . 
bizarre qu'on ne sait pas croisé avant que je quitte le pays . c'est petit le milieu skin . 
je te cherche la vf et je reviens . ma traduction littérale ne rend pas le rythme . 
un peu la loose ton sondage . :D les trois cœurs perdent . 
fun fact : je suis normand :) 
tout ce gâchis ! personne pour lécher ? 
technique : le voir l'après midi , picoler le soir #combo ;) 
ce magnifique jeu de mot 
pourquoi ma libido est au niveau printanier ? 
cette munstiflette est tellement porno . <3 
quel quartier ? 
sinon , sur la loi macron , ce monsieur est très bien ( j'ai un peu attendu les arguments mais ils sont arrivés ) !LINK! 
on est d'accord 
j'attends le humble bundle perso :) 
vrai mais après avoir mis 2 chansons sur youtube hier soir , un inconnu s'est obligé de mettre une chanson obscur de madness :) 
j'ai un forfait à 0 € j'économise 15 € par mois par rapport à l'ancien :D 
et que les ouvriers s ’ offriront mutuellement par l ’ entraide et la coopération . <3 
je danse tout seul en pyjama tellement c'est bon ! electrocute - jet set boy !LINK! <3 
ma tondeuse est tombé en panne de batterie pendant . :D c'est corrigé t'inquiète 
la parenthèse a marché 
je n'ai pas oublié , juste que je préfère les rythmes trinaires . : 3 
magad ? sur youtube on tombe sur ça !LINK! 
#np the techniques - i feel alive <3 surement l'un des plus grands groupes de #reggae !LINK! 
\ o / 50 abonnés mais aucun achievement steam bienvenu à tous . <3 
tuer un phallocrate prévient du cancer ! 
si tu veux être heureux , pends ton propriétaire , tranche les curés en deux nom de dieu et le bon dieu dans la merde ! 
au revoir mes sambas montantes , bonjour les solovairs rouges <3 
ma dernière émotion musicale . !LINK! #jedérive #postpunk 
la 6ème puissance économique au monde . 
le sac à main ? y a des tailles ? 
un peu de oi ! pour le matin :) !LINK! frankie and the flames - on yer bike 
le meilleur de chacun surgit sur internet , laisse les tomber 
câlins & tendresses 
ma voisine joue dans ce clip !LINK! <3 hermetic delight - murderbeat 
recevoir une lettre d'une fille qu'on aime <3 #ever 
crapuler , verbe intrans . , vx et rare . vivre dans la débauche hmmm 
adaware a perdu de sa superbe depuis qu'il se la pète antivirus mais tant que ça marche ^ ^ 
tiens , un peu de mon psychab allemand avec lequel j'harcèle mes voisins !LINK! 
ça veut surtout dire que je suis une buse en grammaire :D 
la librairie ou les commandes scolaires ? 
t'as quand même éblouie l'assemblée ? :) 
c'est parti visiter une colocation . adieu 
je ne mangerais pas , sous aucun prétexte 
ma mutuelle passe de la house en musique d'attente . :/ 
fréquente des ivrognes , je dois refuser à mes amis de sortir presque tous les soirs ^ ^ ( et c'est assez facile dans le milieu ) 
la grise personnellement 
nous avons commenté ensemble des filles avec un vocabulaire bien plus grivois . je parle ici anonymement d'elle . 
cordialement est plus froid que bien à vous qui s'emploie entre pro qui ne se parlent pas comme dans une lettre d'huissier :) 
j'hésite encore plus , majora's mask est injouable avec l'ancienne . > _ < je ne t'ai pas lu ! 
après test , garrick est totalement inutile , je comprends pourquoi en bave à baldur's gate ee 
la suite , c'est comprendre que les gouvernements font des politiques d'austérité pour motiver des réformes qui vont ne rien changer 
pourquoi pas ? 
la bureaucratie ... :| cette obsession inutile . merci pour les compliments mousse et poubelle :D 
je viens de retrouver mon verre de rhum mauricien arcane que j'ai abandonné hier . j'hésite . 
garder les cons loin de ses tables #astuce :p 
la logique c'est que plutôt de résoudre notre problème de civilisation on choisit de nous préparer au fascisme 2.0 
hommage à la catalogne d'orwell & watchmen d'alan moore :) 
les seuls qui parlent de juste milieu sont les confucéens ou cette odeur rance de sainteté qu'est le zen . 
je comprends mais pourquoi devoir rompre avec le grand père pour commencer une lignée matrilinéaire ? qu'est ce que ça change ? 
mais non , t'es norudeboy <3 
o_o oh mon dieu , je viens de lire les mesures . 
uniquement si c'est la maximum bamboula . 
oui , aussi génial qu'il s'annonçait . <3 tu l'as vu en vf du coup ? 
j'ai du mont d'or et je fais à merveille le cordon bleu alsacien au whisky \ o / #incrusteéhonté 
j'attends le live tweet détaillé ! 
à mon compte , j'aurais au moins la finalité de posséder mon fonds de commerce à la fin , non , juste un exploité camarade . 
chatain clair , ça fait vraiment peu pour moi 
si tu passes la queen moce tu me previens , je suis coincé à ce duel 
cool . une coloc de gout . le rhum gingembre , ça te va aussi ? 
ça donne envie de chanter la java des bombes atomiques . :) 
je sais , je suis juste taquin :p 
mes futures colocs viennent de refuser mon rhum gingembre pour raison de fatigue et veulent reporter à demain . ces lâches ! 
ce qui est bien avec ferguson , c'est que la guerre à gaza s'est terminé ... 
je vais surement arrêter le livre , ce travail non payé pour la culture , j'en ai ma claque 
cette torture j'ouvre une tablette de chocolat pour manger une rangée . et là , limite , je me roule par terre réclamant encore encore encore ! 
l'amour même sans amour , c'est quand même l'amour ? 
chère démon , je suis paladin lvl 100 , j'ai autant de dés de dégâts que tes dés de vie 
ça doit être le même qui m'a tamponné en voiture alors que je faisais du vélo tranquille , ça va ton coeur ? 
10h 19h depuis mardi , j'en peux plus :/ 
généralement , c'est mes fesses qu'on dévisage mais je n'ai pas encore d'yeux derrière la tête 
tu me voulais rien pour toi ? :) 
un grand classique <3 !LINK! 
disqueuse à 7h30 ici , je compatis 
quelqu'un sur paris pour couper la queue de avant qu'il se transforme en oozaru ? 
je conseille le 13 . le 20 , le centre ville et les marchés de noel sont épouvantables . 
les différentes exploitations ne viennent d'aucune certitude , hein . 
je ne veux pas travailler . je veux mon lit . > _ < 
non , le monde moins un alsacien ;) 
oh mon dieu , oui ! 
je ne veux pas aller travailler :/ 
il l'est 
tu ne remettras pas les pieds en france un jour ? 
n'oublie pas le volume 2 :D 
une librairie concurrente vend le royaume de carrere avec mise en vitrine et tout . le truc : il sort dans 5 jours . :) 
c'est le moment où l'épée du barde trouve son utilité . :) 
c'est aussi une renaissance en tant que spectateur . 
5 minutes avant ma quatrième semaine de vacances \ o / pour les rageux , regardez la météo de grandcamp maisy la semaine pro :D 
pourquoi mon patron est obsédé par l'entretien du blog ? comment lui répondre que le community managent m'ennuie ? 
la question restant est si oui ou non , je télécharge shin megami tensei 4 dans la foulée pour ma #3ds : 3 
vu hier une nouvelle amie . plus le film avançait , plus j'étais amoureux de virginia . 
fallait passer à la vo sous titrée en anglais :D 
si t'es encore sur place , ça te dit de se jeter un verre ? 
ne vous inquiétez pas , j'ai nettoyé mes tympans avec jeunes seigneurs d'lsd 
je me déshydrate trop . a demain , bisous . !LINK! les garçons bouchers la bière 
ce soir , quand je vais brasser de la bière avec une bière allemande obscure pour me divertir : 3 
pour un accro au smt je suis tellement heureux qu'il sort finalement que je passe au delà de ces détails 
je dois danser anaconda demain pour une amie . ca doit faire depuis le bac que je n'ai pas autant eu le tract . 
je confirme le livre le plus présent de la " maison d'édition " est dans 0.4 % des librairies généralistes en france :/ cf datalib 
j'ai beau vérifié sur datalib à chaque fois , je suis trop crédule avec mon repré belles lettres :/ 
le bon point à se faire licencier c'est les 1/5 de salaire par année plus ce que tu peux réclamer car t'es contraint à " l'amiable " 
la princesse et le poney <3 <3 <3 <3 <3 
no way , my soul is blessed by rock'n'roll !LINK! ( ok , je l'ai posté hier mais je suis toujours bloqué dessus ) 
non , je préfère le fruit . 
il était en vo à l'ugc cette claque , j'ai du mal à redescendre , je me venge sur la bo !LINK! 
parmi les chaussettes que j'ai lavé hier , sur 12 chaussettes , il y a seulement une paire assortie . :/ 
la plus belle chanson explicite !LINK! raphael saadiq - let's take a walk <3 
le contexte , l'histoire des deux individus , leurs pratiques en accumulant les arguments ad hoc 
quelle merde ... et pourquoi ce serait pas les connards pudibonds qui quitteraient le centre ? #strasbourg #lt 
je suis en désaccord total avec tes principes d'impartialité et de juste milieu absolu . tu surestimes les points communs . :) 
vous avez le royaume ? 
j'ai rajouté quine alain et zizek . même si le dernier , j'ai envie de le mettre avec marx et les marxiens 
ouf ! le contraire aurait inquiétant :) 
j'ai étrangement déballé le même hier ... :) 
une vielle bourgeoise vient d'acheter en grimaçant histoire de la sexualité de foucault pour sa fille lycéenne . merci au prof de philo :D 
faute de goût . 
88 mais j'écoutais celle qui commence en 89 
travailler pour chopper la crève mais ne pas être à poil ou farnienter pour être en forme mais désargenté . super :/ 
bon , j'espère qu'elle aime le pont l'évêque , demain , j'achète une tapette . 
rif ? google ne répond rien . 
ce serait lui accorder trop d'importance . je préfère attendre de voir son cadavre porté par la rivière . 
24 épisodes de 25 minutes j'ai tout vu en deux jours :D 
une société peut à la fois avoir des citoyens avec un pouvoir législatif et une aristocratie avec d'autres pouvoirs . 
200 boules de plus ou de moins , même avec un smic , ça se gère 
c'est déjà politique , hein :D 
sépare les choses en deux ... ;) 
en revanche , c'est rigolo de trouver une page de porno dans l'historique de son papa :D 
sans tourments d'amour , dialogue de sourds <3 
ahhh , on m'invite à me dépraver dans ma boite favori ce dilemme entre la barre de pole dance et être en forme pour le boulot 
uniquement en complément d'un mcmuffin et d'un chocolat chaud en poudre ! 
juste après le film tie ? o_o 
je comprends . je me touche les tétons en regardant mes manuels vo 
plus qu'une dissert ? 
oui rocket en vo quoi ! au plaisir , j'ai l'album , c'est assez facile pour moi . :) 
pourquoi j'ai l'impression de lire la copie d'un lycéen ? 
bolchoï - violence rouge et colère noire !LINK! hey bourgeois , il y a quelque chose qui ne va pas ? 
exactement ça ! 
viens à la maison ! 
1127 € le mois plus un 13ème mois qui disparait intégralement dans les impôts . 580 € de loyer , 100 € d'épargne sur un pel . 
merci pour ce tweet de soutien , vous êtes un peu le saint walker de ma matinée . 
y a pas de prélèvement automatique des impôts en décembre . \ o / j'ai bien fait d'ouvrir ce courrier . 
c'était " gagné " :) 
au plaisir , à moins de 60 followers , je peux encore me permettre . :D 
pizza tartiflette pour moi , on fait équipe ? 
ou avec goût , tout simplement . : 3 
pourquoi 5 ? un gratuit pour 150 commandé c'est le 12/13 chez hachette ? 
vous pouvez jouer la musique de victoire de ff9 , mon diabète s'est enfin stabilisé à une glycémie normale après 3 jours d'hyperglycémie \ o / 
je vais aller chez le médecin cet aprem me faire prescrire de l'insuline voir si c'est juste l'actuelle qui est défectueuse 
selon mon voisin , dès que je reçois plus de 5 personnes , c'est déjà la bacchanale ... 
rien d'incohérent . platon et son analogie corps esprit proposait la politique de l'esclave et du roi philosophe ... 
c'est le déluge dehors : 3 
plein de tendresses ! ce coup de cœur commun <3 
en parlant de poly , j'ai surement une amie qui pratique sans connaitre le mot qui est tenté pour venir en janvier . 
j'ai acheté 78 € d ’ électroménager , 16 de vin et 12 de bière et encore 17 de restaurant , ça va . 
mais avec crème fraiche ? * regard de chat potté * 
ça , c'est de la solde . good job ! 
céréales + lait ? 
release party d'un groupe de copain & pendaison crémaillère ce soir , j'en connais un qui ne sera pas frais au travail demain :D 
mon tarot de ce soir est tombé à l'eau . :'( 
confondre marvel & dc , aucun pardon possible , reste que le billot ! 
bien le bonjour twitter <3 
ou ils sont le rapport au monde vu que nous n'avons accès qu'à la subjectivité . 
ca pique bon , je vais chez ma medecin . 
si j'ai 4 en charisme et 4 en intimidation ça fait 8 dés salaud d'mj ! et je veux un dé suppl car mon nosferatu fout les jetons 
je m'essaie à la fourberie rhétorique de socrate mais c'est compliqué . :D 
j'ai parcouru . nos philosophies politiques sont irréconciliables . :D 
ce soir mais personne n'avait la 3g 
pourquoi s'entendre malgré nos différences quand on peut faire deux groupes de un 
va ! on commence quand ? 
celui d'étoile ? j'y vais pour 16h 
désolé , gloire à l'éthylisme . :) 
la démocratie , c'est le pouvoir par et pour les citoyens . or l'athènes antique possédait une aristocratie avec des privilèges . 
mon dieu les clientes aujourd'hui <3 
tu pourrais assumer un rt alors :D 
dans deux semaines , je vais voir les meteors : 3 
vous savez quoi , les derniers trucs qui ne sont pas dans un carton , c'est mon pc et la vaisselle qui sèche :D 
anfalsh , despo rutti , sous les pavés la rage , antidope soin intensif , paris the devil make me do it , envoy ! 
pauvre mj 
toujours avoir des biscuits en stock , toujours . 
un verre de pastis à la main 
aucun rapport entre le fait d'apprécier une littérature et sa prose , j'adore p . k . dick et lui aussi écrit avec ses pieds . 
membre d'un groupe de skin sound system nommé united reggae ska soul sound system , que des chemises anglaises dans ma commode , 
sham 69 je ne peux pas voter 
je vais mettre cette naïveté perçue sur le compte de ta propre modération . :) 
un bon pc alors 
t'es allé à europa park ? 
non , juste le salaire des 10 % des salariés à temps plein les plus pauvres 
a raison , l'enfant peut avoir le nom de sa mère !LINK! 
ce moment où je regrette mon patron qui se torchait avec le code du travail :') 
nous sommes lundi :| 
au plaisir . j'adore la sapiosexualité . 
quelqu'un pour venir danser ? a déclenché la furie de mes jambes . !LINK! 
le chat qu'on vient de me confier est tellement paniqué d'être dans un nouveau lieu qu'il a attaqué ma jambe . :/ 
le lien direct amazon , ça favorise tellement le monopole ... l'éditeur est moins sectaire !LINK! 
la voie de la luxure est enfin sur youtube en bonne qualité pour tous les djs youtube !LINK! 
bonjour ^ ^ 
super compliqué de suivre quelqu'un sur le nouveau site :/ 
ce putain de son système à chaque notification . je t'ai demandé pas de son système ! > _ < #windows10 
ma glace passion nutella est trop bonne . : 3 
un fav peut ouvrir la voie ? 
et la météo minable :D 
dans ces moments , j'écoute du shoegaze !LINK! tendresse <3 
comment on peut dire des énormités pareilles ? !LINK! l'en ne prend pas soin de tout le monde . elle justifie des inégalités . 
pardon pour le #lrt :) 
j'en ai connu ai qui était à lo du havre mais y a vraiment une frontière entre la haute et la basse 
aux strasbourgeois qui cherchent désespérément l'écusson de il en reste 4 à la librairie quai des brumes . 
bien que leur célébration du sport avec la police soit un peu trop pour moi . 
#passion : réinfuser le thé à l'infini . ca fait 3 jours que j'exploite mon thé russe et c'est toujours aussi bon ( et économe ) 
assez pour ne pas avoir ton bac :) 
j'ai deux copines : 3 #polyamour 
mon cerveau baigne dans une piscine de brume . sans la moindre drogue ... 
elle me demande si elle peut me poser une question , un peu gênée ... je réponds oui . elle me demande une bouteille de rhum :) 
bien au delà , ça me transcende . je suis ton homme . 
grand soleil sur strasbourg après une matinée pluvieuse mais je suis captif au travail . 
riot grrrl , passer daisy chainsaw et queen adreena , je ne connais plus rien et ça me manque 
la peluche à 500 € quoi 
plus qu'à revenir <3 
pigalle - pauvre grand !LINK! pourquoi tu fais ta misère à ta mère qui t'aime tant ? 
la vie quotidienne , subir le racisme inclus , cela va au dela de l'émotion ... 
l ’ adrénaline ne redescend plus !LINK! necro - " push it to the limit " 
je mer suis rêvé récemment super héros expédiant les 1 % sur une terre inversée avec ted kazsyncki ... 
calais est bien en feu pour ceux qui se demandaient . :'( 
donc tu es antiraciste sans vouloir changer la société qui produit le racisme ? " je ne sais pas comment tu fais :D " #bis 
les equinoxes , l'attente infinie , la danse des morts , trashed :) 
c'est malin j'ai envie de démisionner merci <3 usul - l'économiste !LINK! ou pourquoi " ne travaillez jamais ! " 
noté , merci . 
remplir des bouteilles de punch , rancid à fond 
c'est un affront de poser la question . :) 
viens , on mange des saucisses au fromage en écoutant de la funk !LINK! 
quand on est timide comme moi dans une ville où personne ne parle aux inconnus , malheureusement , si . :| 
c'est là que nous divergeons radicalement . :) 
comparé aux premiers choix , pixies , ça passe . toujours pas ma came mais je comprends . 
bus , collègue pour covoit ? 
elle est folle ? 
j'ai une counchsurfeuse qui débarque potentiellement demain mais elle n'a jamais confirmé . #suspens 
la cliente espagnole est revenue . faire des phrases cohérentes n'a jamais été aussi compliqué . 
les mystères de la vie 
quoi ? comment ? :) 
veux tu que je te présente monique ? 
mercredi , je fais un 8h 22h avec une heure trente de pause \ o / 
hum hum , la codéine , c'est quand même sympa . : 3 
c'est parti pour la recherche d'une colocation " aller , j'y crois " 
en histoire , age des extrêmes hobsbawm sinon l'école de francfort ( adorno , benjamin , horkheimer ) ou les situationnistes 
max weber n'a pas dit un truc du genre : l'etat existe quand une seule autorité peut légitimer la violence en 1919 ? 
ecrire " bien à toi " à l'une commerciale dans une lettre pro , c'est déplacé ? 
je prends à 14h 
option soul cinéma bis ! : 3 
fnac , hall des chars :) 
au moins , vous avez un super clitoris pour compenser . moi , j'ai juste mal . 
positivement négatif :) 
ok , je vais bruler le rectorat après avoir accueilli ma classe . 
vu l'acte de foi que représente n'importe quelle politique , j'ai étendu le concept mais c'est personnel 
quelle est la première chose à laquelle tu as pensé ce matin ? — a la migraine qui m'a accueilli , malheureusement !LINK! 
ah ça . toi aussi , tu n'as pas oublié d'être maline . <3 
je t'ai déjà dit que ce soir , il n'y a plus de train . ;) 
pour la première fois de ma vie , je vais faire une sieste après le travail . 
la vie est rude . 
j'aime bien ce jeu de mot : 3 
je suis ton homme ! 
j'ai la solution #contrelaguerre . boris vian la java des bombes atomiques !LINK! 
c'est compliqué au travail . je dirais gavlyn & topdime cigarette after sex 
j'écoute lord of oi ! en me passant la tondeuse #régression #skinhead 
idem mais je travaille dans 22 minutes :/ 
le chat violent qu'on m'a confié il n'est pas castré , je crois qu'il me prend pour un mâle rival = > il est totalement cool avec mes copines 
y a de l'espoir , la maman suivante voulait des livres sur les dinosaures et la mythologie pour sa fille de 7 ans . 
pendant ce temps , nous mettons en avant les mots et les choses d'eric chauvier ... 
euh ... vous vivez depuis quand ensemble ? 
ou je sais pas 
je n'ai pu la moindre chemise à col anglais , tu ne m'en voudras pas si mon look n'est pas orthodoxe ? 
il faut être le nounours ou en ramener un ? 
une porte ouverte vient de s'enfoncer ... 
intersectionnalité , exploitation capitaliste , destruction de la nature ... cette pensée est un solipsisme . 
petit rêve : devenir photographe érotique de femmes avec des soit disant " mauvais kilos en trop " pour montrer aux pudibonds leurs beautés 
je vais appeler ma proprio pour négocier que je déménage deux mois plus tôt . confiez moi vos chakras ! !LINK! 
la gueule de bois ? 
oi ! oi ! oi ! voilà un peu de #skin dans ta tl . ;) 
c'est édulcoré et universitaire mais il est bon dans son genre . 
ca me rappelle mon groupe de graffeur 6prin ' ... 
hier soir , minuit passé , je sors de sin city 2 , j'ai jessica alba en tête dans mon lit . une voisine mimi toque à ma porte , entre ... 
le film a quand même quelques défauts : matt & la boucle temporelle ratée ( du fait de l'abandon du eux par nolan ) . 
le mot #barbare pour les nuls merci !LINK! 
salut pâtes . comment tu vas ? 
joue avec moins de monde dans l'équipe , ça fait plus d'exp :D 
" ça se lit " ok , tout est dit :/ 
quand se finit la jeunesse ? — soit tu vois le verre à moitié vide , soit tu bois directement à la bouteille . !LINK! 
attends , j'ouvre une bière 
un super projet sur kisskiss bankbank a besoin de vous ici !LINK! ( aucun rapport avec le souhait de mon billet publié ) 
je coince dans la rédaction d'un poème pour la revue de copains , moralité , je relis adorno . pour un poème . adieu . 
ca y est , je suis tondu . :) 
comment j'ai pu raté ce tweet ? : $ 
avec également zombie ball #poke #lt 
tendresses princesse marron <3 
tu avais mon lasttweet ou tes souvenirs de lundi soir entre deux bières pour retrouver également :D 
le désir du désordre <3 #palindrome 
et en plus tu kiffes dbz <3 
cette classe <3 
c'est con un chat , il cherche à grimper sur moi , je tends la main pour l'aider , il gueule et s'enfuit en boudant . 
pourquoi , dès que je vois une jeune femme avec une frange mon cerveau s'éteint ? 
qu'est ce que c'est vilain cette mode des tours multiples de lacet ... 
et tu n'as pas changé la couleur de ta crête ? 
on m'y fait penser , hier , j'ai fait danser une jolie fille puis elle m'a fessé avec un ami pendant que je twerkais . : 3 
c'est l'heure de la quête pour la glace magnum après 21h . adieu !LINK! one winged angel by the black mages 
si seulement nous pouvions danser , là , maintenant . <3 !LINK! 
amplement suffisant pour commencer le turbin dans 16 minutes . 
oui ! \ o / !LINK! 
elle vient de se cacher sous mon lit ... 
et pourquoi pas ? fallait il tuer hilter ? 
courage ! je t'envoie mes chakras ! 
sépare les choses en deux , les choses que tu maitrises et les cons . concentre toi sur le premier élément . 
avant bas quart avant , c'est le shoryuken . j'en chie ... 
c'est cool les samba , de quoi tu te plains ? 
j'ai tort a priori car je suis un homme appartenant à l'hégémonie masculine , c'est ça ? 
ce truc me donne envie de vomir . !LINK! :/ 
nous pourrions autoriser les entreprises et les branches , [ ... ] , à déroger aux règles de temps de travail et de rémunération . #macron :| 
dans quoi je m'engage ... : 3 
les cévennes quand même !LINK! #çamemanque 
tu t'attendais à quoi ? :) 
ça me rappelle tellement ma dernière soirée avec une punk que je vais m'abstenir . 
:) rien de hype mais bienvenu au club 
et les garçons qui aiment ? 
trop boys band pour moi , même avec le cancéreux aux rayons lasers . 
et toi , du nouveau ? 
de passage , je ne me sens plus vraiment chez moi ici 
pas pour les norudeboy . faut être un jeune seigneur mec . 
un psychiatre m'avait évalué précoce , ça n'a pas empêché mon collège de me mettre en classe poubelle entre prolétaires ... :) 
avenue d - the sex that i need !LINK! note pour moi même : écouter plus la scène #electroclash 
avec un peu de rap antiifa !LINK! 
zut , encore 4 ans pour en avoir un . je stresse à mort . merci 
aujourd'hui , j'ai conseillé trainspotting de welsh , skinhead de john king et l'œuvre de john fante à une ado de 15 ans \ o / 
playlist mentale galette de pont-avens - ah ton cul , ton cul , c ’ est mon génie ! / je renais , oh nom de dieu de bordel de merde ! 
materia chevalier de la table ronde mime mime #ff7 
plaint d'ailleurs :) 
je suis resté old school pour mon téléphone . :) 
trop , heureusement , j'aime mon quartier . 
gagner une guerre contre un ennemi intérieur fantasmé ( et non un etat ) , ça va être chouette :'( 
cela ne m'était jamais venu à l'esprit avant , je ne recommencerais plus . :) 
adieu , je viens d'envoyer un message à une très jolie fille pour essayer de la draguer . 
je parle trop avec je me mets à faire des fautes de français partout . 
beware ! je reçois des tentatives de #fishing que interprète comme provenant du vrai 
chaque jour au boulot , les parents me parlent en mois , je fais une grimace , ils traduisent en année toute ma compassion 
c'est l'intonation et les gestes qui véhiculent le sens de mon expérience , faut trouver un ton spécifique avec son chien 
les hypoglycémies le matin , c'est nul 
what ! " règles consultatives " tu parles à un " system does matter " , mec :) 
si tu ne t'es pas réhydratée avant de te coucher , c'est normal . ;) en revanche , câlins de la fraternité du rhum 
oh oui ! mata hippies ! !LINK! 
ma première fois fut au rasoir . :) mais ça me fait trop une tête de bonehead , je ne descends plus en deçà de 3mm 
du coup , dès qu'on me demande si libraire , c'est bien , je réponds , c'est vivre au milieu de livre que tu ne peux t'acheter ... 
je suis sur la planète saturne avec un antibiotique . yeeha ! 
je viens de remplir un carton avec k . dick douglas adam & frank herbert ( gaiman et lovecraft sont dans un autre ) . poke 
ce film a été ma dernière grosse claque cinématographique . on en prend visuellement plein la figure et les ia sont géniales . 
t'es tombé dedans tôt #notbad ! 
la phrase n'exclue en rien qu'elle ne va pas me manquer en tant que personne . 
l'histoire du chanteuse juive et c'est <3 <3 <3 
viande en portefeuille chapelure avec un shooter de whisky tourbé munster et lard pour fourrer graisse de canard ;) 
t'es pas si loin , c'est rare qu'on sort déçu de ma table . entre mon cordon bleu au whisky ou mon utilisation de la pancetta ... 
t'es sûr pur les papillons ? 
oxymore en folie ? la guerre hait la culture . #jesuiscontrelaguerre !LINK! 
laquelle ? 
c'est inaudible 
et on peut rajouter awaydays :) 
plus ou moins en ligne droite par l'autoroute 
seulement et seulement si nous choisissons de voir la vérité comme une adéquation avec son objet 
mal aimé de la société , soudé à mon clan , urbain au possible , c'est vrai que ça me correspond :) 
je fais un live tweet avec des skins lorrains apparemment mineurs . 
la terreur , c'est sur paris , en province , c'est va , non ? 
tiens , en v'là plein !LINK! 
partir à 8h30 au boulot un jour de congé . > _ < 
ouf :) tout va bien 
muscles et sens de l'organisation ? qu'est ce qu'il ne faut pas lire comme connerie ... 
: 3 un peu de tendresse 
notre bonheur naitra de l'altruisme , que nos désirs soient des réalités #sifflote !LINK! 
vole les psylos ! 
fapper , le nouveau métier 
ils représentent autant la pratique anar qu'un tshirt du che le communisme ... quelle est ta nouvelle chapelle ? 
oui , mes femmes écoutent radio fip en culotte , je leur pardonne :) 
pourquoi pas ? aucun chanteur de rock ne lui arrive à la cheville ( sinon bill haley & elvis ) !LINK! 
pas besoin d'avoir lu lovecraft pour tracer des pentacles au couteau mal aiguisé en priant une divinité sombre non euclidienne :D 
pendant ce temps là #np you man - " birdcage " !LINK! 
ca fait longtemps ... 
notre dépendance technique s'est trop aggravé pour faire ceci . nous devons réapprendre à être autonome d'abord . 
il parait que ce n'est pas un viol quand il y a consentement ... 
impossible de couper mon afrobeat divin pour le klub des loosers . mais je prends note . 
j'ai également fait du combat de buttshaker contre des amis 2 
j'ai le dernier john king dans mon sac ! : 3 #skinhead 
j'en ai toujours une qui t'attend . :) 
tu proposes une manif sauvage contre la guerre ? 
mon patron m'envoie un texto pour me demander de , pour une fois , ne pas être en retard . tellement bizarre . 
beuh , c'est vite lassant , les mélanges chimiques . je préfère vodka blé <3 
et c'était trop bon ! #yummy la glace passion / nutella 
ah ouais , 45 € sur ebay ... même pas le prix d'un stick arcade . 
pourtant je dance comme ça 
mais moi , j'aimerais vraiment pouvoir abandonner mon moulinex , devenir unisex ! !LINK! <3 
chouette ! : 3 
j'ai une certaine impatience de te lire jouer à poe 
ce fou rire à lire les lettres d'insulte de feu jaime semprun au cnl . merci l'edn . 
mais pourquoi ils mettraient la main à la poche ? ils ne le font jamais . 
je cuisine quand tu veux . ;) 
un hétéro qui se fait accuser d'être une tarlouze , oui l'homosexualité chez les hétéros , c'est une accusation de manque de virilité 
j'ai envie de déménager à la cloche de bois du coup #lt 
je confirme , bonne à marier ^ ^ 
petite perle chez les aujourd'hui , le nouveau ferrero ou le combo de l'espace zombis chevaliers thc 
que fais tu ? : 3 
un ami me l'avait prêté pour jouer à metal slug . et effectivement , ce pote était un nerd . :D 
je suis normand , tout est résolu . 
j'ai envie de mettre en photo de profil sur facebook un jambon beurre avec le filtre bleu blanc rouge . on est d'accord c'est trop tôt ? 
à deux , une fois les mioches couchés , c'est sympa aussi 
pas un bon ton quand même , plutôt bienveillant et ferme , faut être serein avec l'animal ou il imite son maître 
l'hippie qui joue du double wok est de retour en face du boulot . 5 minutes qu'il joue et mes envies d'ultraviolence ont déjà reprises . 
ils sont tout choupis <3 
" je ne vais pas mourrir dans un musée avec un gars dans un jogging vert " " calm down , you ' ll die " x ) 
bois plus de rhum , ça marche . :) 
comment on fait quand on est amoureux d'une amie de longue date pour lui présenter qu'on souhaite échanger bien plus ? c'est pour un ami . 
3 phrases lues et j'ai déjà des idées . il est quand même sympa papy adorno . 
un apéro entre pros inconnus , ce n'est pas vraiment la même qu'un bacchanale éthylique dont j'ai l'usage . 
c'est normal . mais la conscience de faire classe , c'est le seul pilier regrettable qui soit disparu avec le pcf et ses dogmes 
rendez vous ce soir :) 
la loi de murphy ? 
tu peux l'utiliser avec moi , hein ! 
zut , j'ai fini le scotch et je n'ai plus de carton . pause obligatoire . #grumph 
un jour tu trouveras dear butterfly . 
insomnie bonjour :) 
hé , la semaine pro , j'invite maud au resto alors chut ! 
enfin , manque quand même la musique 
sépare les choses en deux , les choses que tu contrôles et les cons , concentre toi sur les premiers #tendresse <3 
mon salon de thé était fermé . j'ai fait 20 mètre et j'ai dégusté chocolat chaud cheese cake chocolat blanc myrtille pour me consoler . :) 
la chance . il est super mimi ce manteau . 
je n'aurais jamais du ouvrir ce bocal de rhum gingembre 
je peux en être ? : 3 
j'ai toujours envie de danser ce soir !LINK! lee rogers cracked up over you 
les meilleurs chanteurs , les plus grands classiques , la source qui a inspiré tout le rock , ce n'est pas rien . 
l'histoire de ma vie dans cette chanson : happy on my way - the beets !LINK! 
ouais , j'aime bien cet été 2014 . l'impression d'avoir enfin trouvé la sortie de ma chrysalide . 
un comme ceci , c'est pas mal non plus :) 
pourri chère pour pas grand chose , autant boire une bière belge à ce prix là ( ou une perle \ o / #elsass ) 
ce combo short très court , chemise trop grande <3 
je commence à 13h aujourd'hui mais dans un futur proche , ça se défend . 
elle est très bien comme ville et j'ai un cdi dans un métier qui ne recrute pas . :) 
qagul demi orc prêtre de lathandre for 19 dex 16 con 16 int 10 sag 18 cha 10 , mon pj est prêt à trouver gorion 
je vais laisser choisir mon banquier , bonne nuit <3 
la télé ne dit pas que des bêtises !LINK! 
des films , du vin , des livres et du sexe , plus besoin de wifi avec ces 4 là :) 
j'ai enchainé les fous rires mais je fais moins le malin aujourd'hui . 
expliquer à l'une de mes colocs que non , hurler à 2h48 dans le couloir , ce n'est pas normal . 
attendre un mois , un verre duralex de sirop de sucre de canne roux , attendre deux semaines , déguster ! 
j'écoute cuushe pour compenser perso ;) !LINK! 
c'est une contrepèterie ? 
son dernier album de 2011 est totalement introuvable en mp3 pirate :( 
" la sécurité est notre première des libertés " ... 
désolé , je suis sceptique à l'autonomie française après que nous coupons les centrales nucléaires . 
après , je suis un vilain buttkicker , le narrativisme n'est que ma mayonnaise sur les œufs 
abandonne dr martens , passe à solovair :) 
tu sais , on nomme bien ministère de la défense notre ministère des armées . la dialectique de l'aïkido ... :) 
j'ai tendance à croire que la facilité de la narration dépend des règles 
petite pensée à j'affronte des basilik sans protection contre la pierre à baldur's gate et c'est un peu chaud 
lance earth of darkness et je t'attends sur la partie " roule sur le jeu " 
tu n'es pas le seul , mec , tu n'es pas le seul . 
sinon , toujours personne pour me dire si ledaig , yoichi nikka ou arcane ce soir ? 
pour le cordon bleu , j'utilise simplement de la poitrine fumée 
" en voilà un bon lèche cul entre parenthèse " la rumeur #lrt 
alors autre lecture , michel henry - la barbarie . il y a quelque chose de très dangereux à ne pas vouloir éprouver le monde . 
10 € sur le fait qu'ils ne se reverront pas 
c'est qui sinon ton macron rappeur ? 
mardi prochain , une semaine à paris ( au salon de la jeunesse de montreuil ) vivement l'odeur de pipi et la pinte à 7 euros , j'ai hâte ! 
c'est possible de m'épouser . ^ ^ on boit trois pintes ensemble et je te dis ça . 
une batte de base ball aussi alors ... 
il n'empêche que ton histoire de juste milieu est toujours au mieux maladroit :D 
sacrifie quelques vieux à un grand ancien , il ne reste plus que ça 
c'est triste de résumer les deux pensées à des auteurs du 19e ... :D 
tu ne peux t'en prendre qu'à toi même #bis 
j'ai réussi à trouver ta page mais y a aucun bouton " follow " ... 
ce bon goût <3 
t'as le temps d'une pinte le 26 ? 
je ne pensais absolument pas à toi . :) 
oh , ils ont fait un autre film en plus d'american ultra o_o 
nein , je dois y aller . c'était presque une sœur pour moi quand j'étais môme même si la distance nous a éloigné . 
hey , on le goute !LINK! ? #poke 
mouais :| 
tout ce qui est heavy metal n'est qu'une échappatoire à la réalité , qui mène vers un monde ... disons , merdique merci wikipédia #feelthesteel 
" nous devons apprendre à vivre ensemble comme des frères sinon nous allons mourir ensemble comme des idiots " m luther king 
rien qu'à songer à ma dernière danse , je ne peux que te répondre : paix à ton âme . 
pas de livetweet de paul & ? 
3 , 6 , 9 ce n'est pas si compliqué !LINK! :) 
s'ils séparent l'âme du corps , c'est pour faire le parallèle entre l'aristocrate et le citoyen ... 
je suis le seul à être indifférent au nombre de mort ? genre , on annoncerait un attentat au japon ou en palestine , ça vous ferait pareil ? 
une blague anarchiste " bakounine : quand ma chaussure est trouée , je m'en remets à l'autorité du cordonnier " 
depuis dd4 , les alignements ne sont plus liés aux classes ! est ce qu'elle veut ! 
voir la critique de mad movie !LINK! 
science , dude ! 
j'espère qu'au moins la bière est fraiche :D 
on peut manifester sans accord de la préfecture , hein ... 
sinon , on se descend quand plusieurs verres de whisky ? 
petite math : il y a 60 à 80 milliards d'euro d'évasion fiscale annuelle en france , soit un smic pour chaque personne majeur sans condition 
ou sont luigi & bowser ? je proteste ! 
la csg c'est du salaire indirect , pas un impôt 
bon anniv ' je te souhaite plein de vodka carambar ! <3 
je propose une mi temps dans notre duel , me faut ma tisane , ça te va ? 
16h48 et juste trois glaces mars . :D 
ce sera aussi rapide , y a plus de tgv à cette heure . 
whoaw avec de vrais fautes de français ... 
c'est vrai que c'est un tantinet #foodporn : 3 
je ne suis pas inquiet , juste que je les vendrais après 60 jours fin de mois :D 
vient à strasbourg faire du 13th age ! 
" super rush black label new formula " selon la bouteille :) 
elles seront surement au delirium tremens vu qu'ils ont un annuaire de bière mais c'est touristique 
quelqu'un a un bon anime de mecha ? je me facepalm un peu trop devant velvare liberator . genre aussi bien que code geass dans l'idéal 
euh non , je suis là pour la musique et la sape 
faudra inviter l'homme à être plus stratégique dans ses apéros :) 
mots clés : skin anar alsace choucroute munster rhum arrangé poppers picon bière jdr jv shoegaze libraire 
pas de crâne rasé en permanence , jamais de bretelle , n'écoute ni oi ni ska , n'est pas hooligan . 
viens sur stras ' j'en ai croisé deux dans la journée :) 
plus pour longtemps la nuit apparemment :( 
du guacamole ? 
partie de 13th age lundi chez moi \ o / avec mes deux nouveaux rolistes #jdr \ o / 
comment as tu deviné ? : $ 
5 heures ici à cause d'une hypoglycémie nocturne 
t'es nofragé aussi bro ? 
moi : je suis passé de 580 à 330 de loyer . mon patron : plus besoin de t'augmenter alors #trollmedef 
dans 40 minutes , tu montes sur ton vélo #grosyeux 
j'ai une envie pressante de regarder the big lebowski ... #voilà 
mixology , très drole mais pas family ( c'est 10 étrangers qui cherchent à rencontrer l'amour ) 
astuce : couteau en céramique + sous l'eau ;) 
on n'a pas besoin d'un maitre lorsqu'on est une jeune seigneur ;) 
bonne nuit chou . poutous ! 
des manifs non déclarés en préfecture , ça se fait ... 
nous avons parler marxisme après . marxisme . elle a 20 ans et plus de répondant que moi en théorie politique . je bande . 
j'ai suivi les ventes de 2011 et la prise d'ampleur du rayon ( mais j'ai vu trop grand ) . 
joan sfarr vie dans l'éther plutôt qu'en france , jamais lu un texte aussi puant de sous entendu !LINK! 
je suis passé par là y a 5 ans , normal :) 
prolétarian shave hipster monsieur 
il y a une grosse limite à ce rêve . nous avons des cdis dans des villes différentes . :( 
bonne idée si c'est ce warpaint !LINK! : 3 
s'ils jouent à dread , probable même qu'elle leur explose à la figure en la préparant 
es tu sûr que c'est le genre de propos à tenir à un fan de mcgovern ? 
ce moment terrible où tu ne sais plus quand tu as eu une soirée libre ... :) 
je ne sais pas la hiérarchie entre opposition et indépendance me parait trop conceptuel j'y vois plus des échanges entre les 2 
surprends moi ! 
ils ne sont pas rentré dans l'histoire du capitalisme pour rester nos colonies ? 
comment as-tu gagné ton premier salaire ? — si les stages ne comptent pas , ce fut en apprentissage dans la libra ... !LINK! 
quand les étoiles seront alignées 
le problème , c'est que l'ei l'a lu ... 
si c'est le coffre d'un van bleu et jaune , c'est normal 
bientôt , t'inquiète . 
je n'ai qu'une motivation : être dans mon lit à faire des câlins . sauf que je suis au travail . #grumph 
l'histoire politique du juste milieu fut une défense de l'aristocratie grecque face à ceux qui voulaient trop de démocratie ... 
la tondeuse est tombé à plat à la moitié du crâne . \ o / 
si tu veux être heureux nom de dieu , pends ton propriétaire , pends ton propriétaire #sifflote 
ça craint . ils militent ou c'est juste de la frime de très mauvais goûts ? 
je bouge encore . :) 
ma france , elle n'a pas lu sartre mais elle sait ce qui lui fout la nausée #np géabé - ma france !LINK! 
dire d'un ( e ) collègue qu'il elle a un beau cul , c'est un rapport de pouvoir ? faut me définir pouvoir . 
mon pneumatique t'attend ! 
2015 , l'amour , cette chanson <3 #np bettye swann make me yours !LINK! 
merci . t'es choute . poutous sauvages 
préfères tu " au nouvel an , j'ai repeins les murs d'un inconnu avec mon caca " ? 
la musique , c'est toujours meilleur réchauffé . :) 
renoi canon a répondu à mon texto . <3 
o_o dites moi que c'est un haox 
solide , je serais parti avec plus de dext également pour la ca mais je refais toujours les jets jusqu'à un total de 89/90 . 
tu n'y es pas pour rien non plus dear butterfly . 
et la réponse est jon bon jovi :) 
je tente de draguer une fille , elle me dit qu'elle préfère qu'on soit amis puis m'invite chez elle à faire la boom samedi soir . t_t 
poutous dear jézabel . <3 
pendant ce temps , des terres arables disparaissent pour jamais . 
!LINK! o_o du foot aveugle . 
not bad , 3 fois plus que nous :D 
c'est mon grand frère ! 
et elle est comment la perso wiifit ? 
ma position est paradoxale la skinerie n'a rien de politique mais doit être vécu par des prolos de gauche cf 
se balader dans une tenue qui évoque pour la france - 1 % l'extrême droite et le hooliganisme sans avoir une idée derrière ... 
#np ernie maresca ( i want ) the good life <3 !LINK! découvrir ce genre de musique fait que je suis fier d'être skinhead 
un dernier morceau de rap et j'arrête !LINK! check the o . r . - organized rhyme <3 
merci chère princesse marron <3 
hiii mon cd dédicacé de nécro & kool g rap !LINK! <3 
la classe ! 
le passage sur lemmy est sublime 
je peux voir ? :) 
ce pochtron incapable de tenir debout a réussi en trente seconde à comprendre que je lisais un livre politique contre le pouvoir #notbad # 3 
c'est honteusement discriminant ! :) 
pas exactement le même que la 4ème , ce n'est pas pour les figurines mais pour les bi classés narratif-baston 
que fais-tu en cas d'insomnie , la nuit ? — je m'autopsychanalyse en faisant question réponse , je pratique l'onan ... !LINK! 
c'est paradoxale , la bière , c'est comme si c'était notre frère plus que la fraternité , c'est la romance messieurs 
toi aussi ? j'en sors :) 
je confirme les propos de l'attente infinie est une excellente bd ! 
hey , je n'avais pas prévu de me faire sauter dessus , hein ! 
c'est quoi ton plat préféré ? — wadele coiffé au munster , c'est un plat typique alsacien d'un jambonneau braisé ... !LINK! 
c'est quoi qui est compliqué ? 
lacets blancs partout . mea culpa , c'est sham 69 qui y était . > _ < 
il est pourtant chouette ton zizi à queue de zizi :) 
c'est que le début ( et je crois qu'une voisine m'envisage ) 
vu le nombre de jdr qui propose ça et qui se vende , a priori , oui . 
c'était il y a 6 7 ans ... je ne fréquente plus le moindre skin donc aucune idée aujourd'hui . 
" vivant comme des vagabonds dans les rues des villes , les rongeurs sont toujours très bien informés , et méprisés de tous . " 
ça y est je m'engueule avec des proches car je suis contre la guerre . :'( 
des joints , des clopes ou les deux ? 
ne pas avoir la clientèle scolaire : petit bonheur de libraire 
le chat n'arrête pas de miauler pour exprimer sa mélancolie = > je le gave de pâté de luxe pour le calmer 
nous sommes deux \ o / 
plus d'alcool vite ! 
courage câlins 
j'éviterais quand même le 92 & le 93 dans le doute . 
t'écoutes la mauvaise musique :) 
demain , je maitrise mon premier jdr sans dés . <3 et les joueurs incarneront des lycéens bretons qui explorent un phare abandonné ... 
porter plusieurs fois une robe est contre tes principes ? o_o 
je peux t'assurer qu'il est parfaitement conscient que la guerre est voué à l'échec . si villepin le sait , lui aussi . 
je parle de maître lie et maitre tchouang . le tao n'a rien à voir avec la caricature confucéenne ... 
j'ai redécouvert une ben sherman dont j'avais oublié l'existence <3 
une masse informe de pécheresses ! heureusement que l'apocalypse approche . 
c'est vrai que ça s'écoute . trop gentil pour mon besoin d'ultra violence mais sympa . :) 
tellement chouette . ça fait depuis fin juillet que j'ai découvert la choupitude musicale du shoegaze et je suis devenu accroc . 
qu'est ce qui rend quelqu'un attirant ? — son être au monde . le comment sa personnalité s'incarne et s'exprime a ... !LINK! 
même raphaël ? 
il gaspille de l'alcool , hérésie ! 
nous aurons tout le temps à ton retour , bonne nuit mademoiselle marron . :) 
mon estomac vient de gargouiller 
merci du soutien : 3 
petite fierté : hier , une renoi canon m'a donné son numéro . 
ils en auraient deux fois plus , ils feraient deux fois plus de merde . 2 / #quote !LINK! 
soit mais je parle de la vie sur terre de l'homme , les amibes me survivront , soit , mais c'est hors sujet . 
pfff ... a priori , je préfère écouter toute ma vie uniquement bolchoi . 
tout le plaisir est pour moi :) 
quand tu veux :) 
en train d'écouter les albums de 1001 albums you must hear before you die de mon année de naissance . #jevomis 
c'est qui ce connard ! ? 
trop cool cette nouvelle #pp <3 
ce con se met dans le passage 
bon , rhum et poppers déguisé en princesse avec des gens qui n'ont pas envie de faire la guerre le temps d'enfiler mon costume <3 
c'est d'un dégueux :/ 
hier , une coloc m'a dit que mon cul de black était indécent sur mon corps de blanc . #flashdelaveille 
chemise à carreau <3 
en fait , le salaire à vie n'a rien d'utopiste . 
je sais , j'ai aussi des vues sur une fille qui est dans la même année qu'elle dans la même fac . : 3 
j - 2 avant d'aller voir #guardiansofthegalaxy et je connais déjà la bo par cœur !LINK! norman greenbaum spirit in the sky 
écoute les toy dolls , ça va passer ;) 
revenir des oignons dans de la graisse de canard pour un burger maison #ever 
mon dieu , la vf est un viol sonore o_o 
ces jours où , crevé , tu crois finir à 19h alors qu'en faite , tu finis à une heure indéterminée dans la nuit , les heures supp en option ... 
bientôt , t'inquiète :) 
la série il me semble 
:/ quelle merde 
je fais mon fanboy mais ça ne marche pas :'( 
tout ? 
des souvenirs de mes cours de lycée , donc nada , faudrait sortir mon prof ses de l'époque d'une pokeball 
j'écoute breakin ' up de violent femmes pendant que mon père joue au billard avec sa nouvelle copine #troll 
pour en finir avec l'hégémonie masculine , il faut ton hégémonie ? non merci , all power to the people , c'est tout . 
mais en même temps , elle a glissé à plusieurs reprises son bras sur ma chaise . 
tu as pu triompher des bretons ? :) 
n'oublie pas les bières ! 
livres , fait , psp , fait , billets de train , fait , diabète , fait , coca zero , fait bon , maintenant , les fringues #ordredepréparation 
tu connais ? !LINK! 
sépare les choses en deux et bois une pinte :) 
à la tienne , butterfly . les bois sont charmants , sombres , profonds . j'ai des promesses à tenir et des milles à parcourir avant de dormir 
comment transcender sa subjectivité ? nous percevons le monde . la connaissance par la médiation de l'objet , ce n'est pas nous . 
13h 19h , c'est parti . bisous ! 
nullement , ma pause déj > la tienne :) ( surtout qu'elle ne sort que demain cette bd ) 
je n'ai pas dit que j'étais exempt de machisme mais que je refusais d'appartenir à l'hégémonie masculine et l'entretenir . 
courage ^ ^ 
" bibliothèques , citoyenneté , société : une confluence vers la connaissance " novlangue sign of approuval 
mes pauvres croyances de gauchiste :'( 
et ceci n'a aucun rapport avec le voyeurisme ( mais bon , ces arguments sont à nouveau ad hoc ) . 
faut vraiment que j'achète une bague 
je l'ai merci ! 
le proprio a répondu à mon mail , je signe lundi \ o / 
bien le bonjour twitter :) 
il est vivant !LINK! ;) 
ce soir , c'est l'explosion des notifications 
la oi anglaise , c'est bien mais plus contemporain et je ne vais pas passer ma vie musicale dans les années 70 ' 
surtout que tu as une bonne excuse 
effectivement perso , je ne vois aucune revendication ni idées au delà d'un amour pour la culture populaire par & pour le peuple :) 
je pars acheter une bague 
c'est pour ça que beaucoup préfère baldur's gate qui ne te troll pas avec la difficulté 
bien le bonjour twitter 
grâce à macdo , j'apprends que je suis plus proche des halles que de la gare . 
plus pragmatique que désabusé , je suis utopiste . 
je ne suis qu'amour . !LINK! #np demented are go - i wanna kill 
je viens de finir child of light , ce jeu vidéo est trop mignon <3 
je ne sais pas si c'est mieux pour moi " anarchiste , j'écoutais de la oi ! et les plus classes de la bande était skin " ;) 
il est possible toutes les nuits de tracer un trait fictif entre des étoiles , hein ;) 
exactement ça xd 
ah tiens bonne idée 
c'est un peu la faute aux multiples perturbateurs endocriniens mais voir la pilule comme seul responsable est idiot 
alalah , cet été 2014 ... 
en direct de ma fenêtre : un punk à chien a pris une guitare et fait de la chanson française humour . c'est particulier . 
après , je n'ai jamais lu de marc levy et je considère la vie trop courte pour en ouvrir un ... 
ami qui a passé le samedi soir à échanger quelques câlins avec la fille en question mais son autisme sentimental a empêché toute parole 
boby lapointe <3 
beaucoup de temps en effet :) 
ce matin avec ma coloc , nous avons parler utérus , pardon thé russe :) #jeudemot au petit déj 
j'aurais plutôt parlé d'ultraviolence , les scènes sont trop préméditées :) 
n'oublie pas le chat du rabbin 6 puis corto maltes ... 
je suis sûr qu'on peut trouver un cocktail ^ ^ 
88 et je confirme ^ ^ 
munstiflette ce soir , je vais me péter la panse <3 
je m'en fous , je joue 13th age ( les créateurs de dd3 & 4 enfuis loin de wotc ) 
15 jours , l'horreur 
fait toi une crête , t'auras droit au croix gammé et au lacet blanc sans perdre ta licence antifa :D 
dédicace à #samba & #docs 
bisous 
toute ma compassion 
les plaisirs simples du skinhead #lrt 
faut vraiment que tu joues à 13e age 
pourquoi choisir ? #enviedaimerpleindefilles 
ils sont beaux . <3 
moisi , odeur bizarre ? l'huile est un excellent conservateur . 
oui ! je viens de mettre un plat à base de beurre , crème fraiche et munster au four , je ne peux que valider . : 3 
manque déclinaison chocolat et ses glaces fait maison grande rue avec son incroyable caramel beurre salé :) 
inutile de préciser , mais pokemon x y , ça marche aussi 
y a des profs qui traitent le racisme ? 
que je sois un noir rouge qui tache ne te fait pas peur ? 
c'est lié à la séparation entre l'esprit ( aristocrate / sage ) et le corps ( esclave ) . seul le premier est apte de modération 
si je ne parle pas beaucoup du mariage de samedi dernier , c'est que je n'ai eu qu'une activité : la barbar à la pression 
chut ! c'est un secret 
aujourd'hui , j'ai découvert ressac . 
un nouveau pokemon . 
ça fait juste 3 h que j'avais 4 potos chez moi . ravagé comme rarement . 
ouais , ça va être trop cool 
t'arrives à nager ? cool , c'est déjà ça . 
nope , pas de clergé dans l'islam , l'anticléricalisme est hors de propos ;) 
qui se résume ainsi produire sans posséder agir sans s'imposer developper sans dominer . lao tseu 
ah , j'ai faim mais je suis coincé au travail ! > ... < 
merci :) gros câlins pour ton retour au turbin 
tu peux venir prendre une raclée à towerfall si ça te dit :) 
un fantasme de fécondation d'efferalgan ? 
tu veux que je te garde la première capote usagée ? :D 
je ne l'ai pas dans ma bibli , du coup , anansi boys de gaiman :) 
!LINK! chéribibi quand même ! peut être le plus bon fanzine skin 
lire un livre qui explique comment le christianisme est devenue une doctrine du commandement et de la coercition # 1 
encore mieux en musique ! <3 !LINK! 
plein centre , c'est mega connu 
hiii ! elle a écrit le mot pudibonderie <3 
pas de postal français quoi ... :/ 
c'est seulement en france , prends l'accent suisse ou belge 
deux pintes de thé russe 
vivisection , la grenouille est encore vivante :) 
l'auteur y étudie ce que bien signifie politiquement de dire " la vertu est une science " quand on a bien vécu le régime des 30 :) 
deuxième fois qu'un policier me demande de retirer mon casque audio en me prévenant que c'est 135 € l'amende quelqu'un s'est fait verbalisé ? 
cimer . :) elle est juste à côté du général rapp <3 
non , j'habite au 5ème , j'ai de la marge . :) 
je vais aller mourir au travail . adieu ( & en retard aussi :) 
killing floor au saut du lit <3 
j'avais lu les comics j'étais le seul dans la salle à ne pas être triste . 
ce mariage me fait flipper . les seuls personnes que je connais sont les mariés et les darons de la mariée . 
on veut juste du rocksteady et des fringues classes ! 
ne pas confondre l'utérus & le thé russe . 
c'est pourtant pas compliqué , l'orage , c'est pour faire tactac , pas pour dormir . :) 
je suis hétéro , elle me reprochait mon " manque " de virilité . 
pour être jouer 10 ans après sous dread :) 
n'écoute pas ce troll . 
oui ! je peux goûter ? 
on peut se jeter une pinte sur le week end en journée si ça te tente . :) bon , bacchus ne va pas m'attendre longtemps , tchous ! 
tranquille oui , surtout que mes clients sont chouettes . 
je ne serais pas en train de travailler , j'aurais juste été jaloux mais là , je te hais cordialement :) 
cool ! je suis passé par là au mois de juin , heureux pour toi . 
marseille me manque d'un coup . 
les muffins au munster , ça le fait . 
mais comment faites vous pour vous lever à 8h ? c'est inhumain . > _ < 
ce qui fait que j'ai tendance à voir l'école comme inadapté à tous le monde sauf les élites ... 
il doit même me rester plusieurs billets de un dollar : 3 
et pourtant , les encres d'une bd ... 
ça s'est terminé par la serveuse qui a menacé de nous expulser . :D 
ah et hier , on m'a fait découvrir nofx et c'était cool . #poke 
t'es trop jeune , juste jeunesse hitlérienne 
la blague : j'ai beau vidé mes meubles ma clé ikea pour démonter la table fait toujours dans la disparition ninja 
celle aux pommes ? tous mes chakras en pièce jointe ! 
ça doit marcher assis dans un tram . 
l'un de mes voisins le considère comme un nostalgique de l'alsace en 39-45 . 
on peut faire la sieste au lieu de travailler ? 
ce soir 20h 
je viens de lire avec bonheur un article de la croix sur l'émigration , comme quoi ... !LINK! 
#rêvegénéral #grêvegénéral on arrête tout et on réfléchit ? #pasfierdelafrance 
le zen , ce n'est pas le non-agir ? :D 
ca dépend . marx , butler , arendt , l'école de francfort ... penser contre permet de chercher à penser autrement ;) 
définitions web la liche est un sorcier mort qui se maintient dans un état de mort-vivant grâce à ses pouvoirs magiques ... ? 
oui , c'est pour ça qu'il y a antagonisme de classe entre plusieurs intérêts humains différents . :) 
la société du spectacle ? l'internationale situationniste ? c'est l'un des courants majeurs du communisme non orthodoxe . 
pas faux :) 
j'avais adoré à sa sortie . :) 
j'ai eu un râteau pour le réveil sur facebook , on échange ? :D 
toujours rien ? 
un reggae instrumental pour se réveiller en douceur !LINK! pablove black - black wax <3 
alerte je parle avec la fille d'hier soir sur facebook . mon cœur va rompre . 
pas de concert dans ton bled ? 
en résumé , c'est du gros caca 
j'ai une copine qui pourrait être intéressée . débutante acceptée ? 
coucou cirrhose <3 
on a des compensations dans #lest 
ce film est tellement dingue en même temps 
alors qu'il allait ou tuait des millions ... coquin de sollipsiste #bis 
" bader " & " t'enculer " s'il te plait . 
pourquoi la réalité est elle flottante ? 
j'arrête les filles dénudées ou je continue ? 
véto . la pp nuance l'aspect hippie . 
on arrête tout , fauns est merveilleux !LINK! #musique #postpunk #shoegaze 
dans certaines librairies , merci . :) ici , c'est plutôt la bio de castoriadis ou le dernier plenel 
chocolat chaud , muffins et electro trop cool pour oublier ce râteau !LINK! robots in disguise - mirror rorrim 
pour arrêter un peu de faire le loup de tex avery sur mes colocs et voisines . 
pour ceux qui en douter , le dernier sfar est passable ... 
c'est probable . :) pour continuer mais dans le rap !LINK! 
heureusement y a la musique pour se réveiller colleen green - deeper than love !LINK! 
vu le niveau , cela n'aurait servi à rien . :/ 
y a de la poitrine fumée comme dans un plat d'epic meal time pour compenser :D 
si un jour tu as le temps , des citoyens aux seigneurs ellen meiksins wood , p101 protagoras & socrate ;) 
j'adore mes collègues qui envoient des commandes clients à des éditeurs qui n'existent plus 
j'approuve ! très bonne idée . 
merci cathou <3 je te prends pour avocate . 
non , nullement , 26 ans ;) 
lu , en pile dans ma librairie et en vitrine <3 
si vous ne lisez pas les livres que vous envisagez néanmoins de " mettre en avant " , que voulez vous que nous ajoutions ? art de l'insulte bis 
se lever après une sieste d'une demi heure , avoir envie d'y retourner . 
sang prolétaire , à jamais camarades 
c'est pour moi le mot le moins évident du dialogue , comme quoi ... :D puis bon , tu comprends l'allemand , toi ! 
si seulement ... vouloir & pouvoir #bis j'ai salariat jusqu'à 13h et je reprends à 14h . 
a base de " je pastiche ta manière de danser depuis samedi soir " et de " ton être au monde m'a marqué " . double adieu . 
et tu n'as toujours pas l'impression que platon serait réactionnaire ? :D 
bretelles blanches dans un squat anar et toujours vivant . ;) 
punch , poppers , amis , c'est plus efficace que la télé ^ _ ^ 
je finis chaque jour avec la sinistre impression que mes problèmes avec les femmes ne font que commencer ... 
il n'y a pas vraiment d'information utile , ce n'est pas comme ça que ça marche . 
le minimum vital que chaque ouvrier est en droit de revendiquer , ce sont les « équivalents de la richesse » , 
la preuve en image !LINK! 
j'ai du beurre périmé depuis 1 an dans mon frigo , ça se tente ? 
the techniques - queen majesty , l'album 
26 . et souvenir , je suis devenu skinhead à ton âge . :) 
quel jeu ? 
des copines font un appel à participation pour la création d'un magazine !LINK! sur le thème de la fête rt apprécié :) 
réponse plus que valide 
fnj en même temps ... 
soirée princesse samedi soir , j'ai prévu de porter un pum pum short et de me maquiller . je confirme . 
quoi comme lycée ? 
le sujet apocalyptique ... se brouiller là dessus , ça sent le sapin 
le facesitting , c'est quand même sympa : 3 
son potentiel steven univers / adventure time est comment ? 
c'est difficile un classement de l'importance c'est une alchimie pour avoir été frustré par des systèmes pourris 1 / 
ahhh les deux ? 
non , j'ai un livre sur la pma , l'homoparentalité , plusieurs sur le genre mais pas ça :) 
tu peux me tutoyer 
les bones , c'est comme les tontons racistes , on aimerait qu'ils ne soient pas là mais c'est malheureusement la famille 
ne lis pas ce livre 
des gays et des amies font constamment ça de moi de l'exact même partie de mon corps et ça me flatte . 
je comprends . j'ai moins de scrupule mais je comprends . nintendo quoi . <3 
il n'y a plus de train ce soir . :) 
alors qu'elle est un cheminement . c'est donc normal que le langage montre quelque chose pour omettre un autre 
mon nouveau collègue de science hufait le ménage par le vide dans les livres d ’ extrême gauche #tristesse 
un dernier morceau de soul et au lit . !LINK! <3 #np william bell will you love me tomorrow 
hop la geiss ! bienvenue ! 
" non à tout les djihadistes et réactionnaires qui souhaitent le triomphe de la haine , vive l'amour ! " sur une pancarte demain , c'est bien ? 
j'ai trouvé des nouilles instantanés périmées . c'est expérimental la cuisine 
m'en fout , je ne suis pas jaloux , je ne suis pas jaloux , je ne suis pas jaloux . ( quoique ) 
picoler seul n'est pas ma came . et tout va bien , je paniquais pour rien , le maître de soirée faisait une sieste . :) 
warren buffet " la lutte des classes existe et c'est nous qui sommes en train de la gagner " 
où est maître splinter ? 
ahah , du post riot grrrl si tu veux rapprocher le truc de la culture skin mais ça n'a surtout rien à voir :D 
demain , c'est la saint fap fap , c'est ça ? 
ce moment où tu réfléchis au boulot à quand tu as déjà vu la personne en face de toi et que ton esprit répond " porn ! " 
j'ai deux r4 je peux t'en filer une :) 
la fille la plus canon que j'ai rencontré le 31 vient de m'inviter sur facebook . :) ( certes , il ne se passera rien mais c'est cool ) 
ah , bordel de nouille , je suis à nouveau en hyperglycémie , le tout en 3 heures sans surveillance . plus qu'à changer d'insuline pour voir 
un peu moins pour moi :D 
je comprends . je fais la même avec les vinyles alors que je n'ai pas de platine ^ ^ 
n'allez pas mal interprété ce tweet . je bois du russe noir de manière hebdomadaire et je fabrique du rhum arrangé au café . 
licencié pour janvier , voisin sociopathe qui fait du lobbying pour m'expulser , t'inquiète 
tendresses ma princesse marron . 
excès de démocratie ? de quoi tu parles ? 
un chewing-gum dans de l'alcool ? uh ! ca ne veut pas rentrer dans mon cerveau . 
vous tous , arrêtez tout et foncez voir #guardiansofthegalaxy ce film est mythique . 
le désir féminin me terrorise , ou ce qui me terrorise , c'est plutôt la violente excitation qu'il provoque en moi frederik peeters #aama #bd 
tu as toute la vie pour rectifier cette erreur :D 
ce dilemme : marcher jusqu'à macdo ou commander un speed burger 
pourquoi encore cette bêtise de non violence ? !LINK! 
roh ! :) le mot " chien " n'aboit pas ce que nous mettons derrière fonctionnaire n'est pas le fonctionnaire mais notre représentation 
merci pour le rt . câlins ! 
viens faire du 13th avec moi comme mj , je ne fais que des rencontres équilibrées . 
c'est impossible , tu ne peux pas lire mes réponses avec ton modem . je comprends du coup rien à tes réponses qui sont décalées . x ) 
5 semaines par ans , je viens d'en prendre trois :) 
: $ pas au travail voyons ! ( mais miom ! ) 
c'est éhonté :) 
j'aime les favs sortis de nulle part qui avoue " oui je te stalke " . 
règle : pas d'alcool fort avant le week end , pas d'alcool en canette métal avant que toutes les autres options soient épuisées 
avec stagiaire canon , nous parlons melons de la colère et planète des vulves . <3 <3 <3 
j'ai mis les toy dolls et les stray cats pour continuer sur la lancée : 3 
mon ex et moi avons trouver la méthode pour rompre : on se croise , on s'échange un bonjour de politesse et rien de plus . 
un teasing avant une venue en terre alsacienne ? 
ma collègue " maintenant je vais travailler à ton rythme " lentement , sans stress mais surement , la meilleure manière :) 
deux fascistes bodybuildés ont fait des remarques à mon collègue sur l'absence de soral en rayon . :/ 
si une amie lesbienne ( ou autre ) objective des femmes en ma présence , je dois ne pas participer en raison de cette tradition ? 
selon son coloc " elle m'envisage " : $ 
faut utiliser soulseek pour la musique . tu trouveras tout avec . 
mon pauvre !LINK! 
merci pour vos questions ! : $ 
penthesilea comme première fois à l'opéra , ça vous semble correct ? une cliente nous a offert sa place . 
quand je serais assez ivre pour signer dans une mairie . <3 
on arrête tout preacher de garth ennis va être réédité pour janvier par : 3 ( et je garde espoir pour une réédition de kev ) 
jamais entendu parler de debord ? o_o 
orage ! <3 j'ai envie de faire tactac <3 
hé les blédards arrêtez de me mentionner :) 
