suivez moi . les dm sont plus simples ;-) 
7 légendes du #webmarketing expliquent comment ils ont développé leur #audience ! #québec !LINK! via 
#chiffresdujour #laréunion depuis 2013 : nbre d ’ internautes + 16 % , soit 65 900 nouveaux utilisateurs soit 70,1 % de la population connectée 
le prince harry n'aime pas #twitter ( via ) ... sans doute qu'il ne sait pas l'utiliser ! une petit formation sir ? 1/2 
apparement ils n ont pas cette politique ... 
les tweets " a relire ... " alors qu'il est minuit passé ... ho non je file dans mon terrier ! bonne nuit ! 
bonne nouvelle ! via : twitter accepte maintenant les gifs animés !LINK! #cm #mediassociaux 
tout est question de point de vue ! #citation #wearethe97 #entrepreneur !LINK! 
de bon matin , inscrit au salon #emp2015 ! 
une #mort annoncée 2/2 : #facebook selon les jeunes !LINK! !LINK! #reseauxsociaux via 
une chouette initiative pour s'essayer aux métiers de demain qui montent #siteweb avec #lareunion !LINK! 
#girlpower ! ! " : la féminisation des cadres : un gage de performance boursière !LINK! !LINK! " 
dommage je serais bien venue ! bonne journée d'avance ! 
top 10 des avantages d ’ une page facebook ( part . 2 ) | !LINK! 
c'était sur ! le web qui tient dans la main a pris le pouvoir !LINK! via 
c'est pas faux ;-) 
matinée à construire le site , enfin ... et penser à présenter l'offre avec une #infographie #picktochart .. on avance ! 
#webdesign intéressant ! reste à connaître les chiffres clés ! !LINK! 
95 % des salariés pensent qu ’ adapter le plan de #formation de leur entreprise au #digital est important voire prioritaire 
#lt #salonsme " artisans autoentrepreneurs : obligation en vigueur d'avoir la competence professionnelle et les assurances obligatoires " 
#lt baisse de 30 % des internautes qui acceptent de donner leurs infos depuis deux ans #webmarketingtour #emailing 
une #offre #emploi plutot canon chez pour un concepteur rédacteur multimedia #digital #elearning !LINK! 
un article bien concret sur le #référencement local #seo !LINK! 
débat entre paperli et scoopit avec #socialmedia974 
merci . pareillement sous le soleil ! 
dès le matin et un dimanche , mettre à jour son profil #freelance sur ... notre réalité : le prix de la liberté ! bonne journée ! 
j'ai installé plusieurs #plugins #wordpress bien conseillée c'est mieux ! !LINK! merci 
j'aime bien moi les 140 cc ! ! 
vive la comdecrise ! !LINK! 
réseaux sociaux : le média a changé mais les méthodes restent les mêmes #socialmedia974 #runintech par 
" les centres de formation ont une baisse importante de leur commande . reprise esperée en sept 2016 ! ! " dit christophe parmentier #formpro 
vu 2 sur 5 ! 
a garder #citation : " le #numérique est une coquille vide s ’ il ne tient pas compte des cultures et centres d ’ intérêt propres aux individus " 
la transo numerique décloisonne les métiers , le mode projet / produit est privilégié mais encore faut il des formations globales ! #ssrh 
#emploi : construire une marque employeur quand on est une startup , l'exemple de bunkr - maddyness | !LINK! 
" retour vers le futur " : " j'attends depuis des années le 21 octobre 2015 " !LINK! via 
mon coup de coeur du salon #t2m2015 super idée pr les events ! 
essayer de trouver le bon thème et en installer plus de 20 ... #wordpress #webdesign 
c'est chose faite ! 
debut de l'atelier sur le #cpf et la reforme #formpro avec christophe parmentier : 22millions de comptes non ouverts ... une reussite ? 
les chiffres sont juste enormes ! #infographie #socialmedia #cm #facebook #twitter #linkedin via 
mardi , c'est la rentrée ! #école #lareunion !LINK! 
decouverte de l'équicoaching au salon #ssrh : passionnant , le cheval un animal mirroir qui permet de dvp notre assertivité 
on dit pas honneur aux dames ? en plus je suis déjà une #renardeau moi ^ ^ 
#help #sos aux #entrepreneurs sous #mac , vous utilisez quels #soft #logiciel pour faire votre #comptaibilité ? #gestion 
pour moi c'est injuste ! via : une blogueuse condamnée pour un avis négatif de restaurant !LINK! #cm #ereputation 
faut dire qu'en gestion de crise elle est plutot pas mal #oliviapope #scandal mais sa vie perso est pourrie ... #relativiser 
7 conseils pour être sûr de rater sa stratégie e-réputation | !LINK! 
top 10 des avantages d ’ une page facebook ( part . 1 ) | !LINK! 
sublime mes mains au bureau . pour mes copines de paris belles jusqu'au bout des ongles ! #manucure #jfd15 
l'ère de la #photo et du #visuel est arrivée ! merci pour faciliter une création sympa et intuitive ! 
et boire un café pour le plaisir ? ^ ^ 
j'adore ce bon récap ! #codecouleur #logo #graphisme #marque 
tout est dit : enjeux #seo , #mobilité ... quels objectifs en 2015 ? #web !LINK! 
j'aurais bien aimé mais ce fut trop dense ;-) 
participez au #sondage sur la #transformationdigitale dans votre entreprise via #digitalisation !LINK! 
{ webinar } le mot clé de l ' #inboundmarketing c'est l'engagement via 
de l'utilisation des #réseauxsociaux en période de #crise - !LINK! via #cm #socialmedia 
je vais tenter a nouveau merci ! ! 
excellents ces #cm ! top 10 en 2013 toujours valable ! !LINK! via 
⌲ ⌲ #twelcome à mes derniers abonnés au plaisir ! 
fou rire devant le théorème de bayes , cours sur le #bigdata cc je suis perdue ! 
une conf intéressante par et nexa sur le #digital 23 et 24 juin #lareunion !LINK! 
je suis completement d'accord ! je me sens seule pour une fois ^ ^ 
magnifique événement que la #fetecf au top de l'organisation et une équipe très disponible ! 
j'ai bcp le selfy du , quand la pub sert les causes ... 
suis flattée ;-) merci ! 
bonne #journéemondialedublog aux 200 millions de blogueurs au monde dont 14 millions en france ! 
tres juste ! " il ne s'agit plus d ’ avoir 1 strat digitale mais d ’ avoir 1 strat dans un monde digital : !LINK! via " 
c'est ça être bon ... on est copié ! ( je file voir ta bio , elle m'inspirera sans doute ... humour ) 
en moyenne , votre titre sera lu par 5 fois plus de gens que le premier paragraphe de votre texte . via 
snif ... #lareunion est vraiment une belle ile qui mérite le détour ! #tourisme #voyage !LINK! 
je confirme " via : les 12 outils que tout #cm devrait connaître ! !LINK! #socialmedia #reseauxsociaux " 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - introduction au marketing digital !LINK! 
yes :-) rt : #twitteracademie les utilisateurs de #twitter sont plus jeunes et plus instruits que la moyenne des internautes 
article lu ! très bien :-) je partage le point de vue ! 
bon courage ! 
impressionnant “ : j e s u i s c h a r l i e #jesuischarlie !LINK! ” 
pour on contre un #cv en #mindmap ? !LINK! #job #carteheuristique #mindmapping 
loi pinel en priorité , deux autres sur la presence en ligne et social media et vous ? 
c'était bien aussi ! 
bon récent #seo avant de lancer son site web : comment bien le construire pour le référencement !LINK! 
je suis à la bourre ! ! ! #moocaz 
#chiffresdujour 9 % des salariés sont motivés et impliqués dans leur entreprise ! #ssrh #rh 
suivre un événement de loin #autop #periscope #twitteraccademie !LINK! 
une relance sur panier abandonné c est quasi 5 % du chiffre d affaires annuel ! #webmarketingtour #ecommerce #emailing 
inscrite au salon en mars sur le #rh et l ' #elearning ! ! !LINK! 
journée de #formation sur la crea de site web . attentes de mes stagiaires 》 pense bete pour la journee ! #êtreformateur 
a relire toujours excellent ! top 8 des réseaux sociaux en version honnête , les infographies qui expliquent tout !LINK! 
#ouf ! ! #charliehebdo du 14 janvier : price minister et le bon coin interdisent la revente du numéro à prix d'or !LINK! … 
zut ça marche pas ! 
ce sera barbecue avec les telephones eteints ;-) en mode digitaldetox 
hihi j'ai testé la réactivité sur ce coup-ci :-) 
hé bien pour l'instant , le module wordpress ne focntionne pas alors je vais patienter avant de râler ^ ^ 
bonsoir vous êtes là demain ? #runintech 
non demain je bosse , snif . enfin non pas snif , j'anime une formation sur la création d'un site web , sympa aussi ! 
" le collaborateur vient pour le projet et pas pour l'entreprise . " sylvie chauvin #ssrh 
#twelcome ! bonne soiree 
j'ai joué le jeu car elle est jolie ! #laveritesurlesfilles #jfd15 #mauvaisemere 
les entreprises françaises utilisent encore peu les réseaux sociaux !LINK! via #socialmedia 
justement prince harry maitriserait mieux son image . c'est pas parce qu'on est pas sur #twitter qu'on évite le danger 2/2 
nouvelle journée #formation ouf c'est vendredi #êtreformateur je dessine bien ^ ^ 
" dominer #google " pour commencer la conférence #webmarketingtour rien que ça ! ? 
#comdecrise d'hier et d'aujourd'hui : les erreurs se répètent-elles ? eclairage de le radeau de la méduse !LINK! 
c'est un début ;-) 
merci au plaisir d'échanger ! #ffback 
haa il me le faut ! ! 
#blogueur ou #journaliste : qui relève le défi de l ’ info et de l'utilisation des #reseauxsociaux ? !LINK! 
parts de marché des #cms : 70 % pour est-ce que ça vous étonne ? 
je viens de piger ! la prochaine conf pari tenu je prends des photos de pieds d hommes . a charge de revanche ! 
peut etre alors qu'une pause s'impose ? genre #digitaldetox ! ? 
gloups " : en chine : le surmenage tue 1600 personnes par jour !LINK! !LINK! " 
je progresse encore plus dans la cure digitaldetox mais j'ai peur de passer à coté de qqch ;-) je ne regarde qu'une à deux fois ! ! 
le digital est bien complémentaire #jfd15 une verité pour tous aujourd hui non ? 
bienvenue entre #collègues ;-) 
la transformation digitale en entreprise requiert une meilleure communication | l'ateli ... | via !LINK! 
zut suis partie avant . des choses à relayer ? ;-) 
j'adore ! la beauté est bien subjective non ? !LINK! 
" pertinence ciblage et personnalisation ! le far west est fini ! " #emailing #webmarketingtour 
très belle #infographie : le bilan de #roland #garros #rg2014 sur #twitter #socialmedia #tennis !LINK! 
plutot fun ! via : #facebook : ajoutez des autocollants à vos photos !LINK! #cm 
sympa votre site dommage pas de date de publi ni les boutons réseaux sociaux , me suis demandée si c'était à jour :-( 
toujours en pleine croissance #web #chiffresdujour : 2014 vs 2013 !LINK! via 
c'est pas faux ! !LINK! 
la meilleure strategie est de faire des liens sur des sites de qualité proche de sa thématique #referencement #webmarketingtour 
une tête reposée en ce samedi , j'ai trouvé toute seule #fière merci une prochaine fois j'en doute pas ! 
[ infographie ] bon récap #seo = > !LINK! #webmarketing via 
un trafic qualifié est favorisé par la creation de contenu ciblé type livre blanc #inboundmarketing #webmarketingtour 
excellent ! 
#fail faire des fautes d'orth sur ses hashtag ... 
la #communication de #crise #comdecrise : les fondamentaux trop souvent oubliés ... !LINK! poke 
une réalité des #reseauxsociaux rt @theworkingmum1 : #twitter change mon rapport aux marques ... !LINK! !LINK! ” 
l ’ agence invox cherche à se positionner sur la requête 1min30 !LINK! via 
#lt #salonsme " l ' #autoentrepreneur va disparaitre au profit du regime de la micro entreprise au 1er janvier 2016 " 
#twelcome à mes nouveaux abonnés ! a bientot ! 
une #mort annoncée 1/2 : #viadeo selon #google - #inbound #marketing #réseauxsociaux !LINK! " via 
le chiffre du jour ! enorme ! rt 52 % des commerçants auraient trouvé un client via #facebook en 2013 
j'adore la correction automatique d'orth de badbuzz en barbus ! vive la relecture ! 
intéressant ;-) allez , allez ... tu as testé 1 & 1 ? ( j'abuse je sais ! ) 
hello j'ai un pied dedans si jamais vous n'avez pas trouvé ;-) 
découverte de l'annuaire pro #runintech idéal pour la prospection btob 📌 
hello une réponse de ? 
sympa de tester en live vous allez voir twitter c'est pas mal ^ ^ 
un des avantages des réseaux sociaux et notamment de #twitter : réactivité , viser sa cible sans intermédiaire ! !LINK! 
comment trouver l ’ inspiration ? [ infographie ] !LINK! via 
#chiffredujour #chiffreclés 73 % des community managers en poste chez l ’ annonceur travaillent seuls #cm etonnant ! 
merci et tout pareil ! #ffb 
j'adore le nom et le parti pris bon vent ! 
#inboundmarketing : chiffres clés depuis le canada qui je suis sure peuvent être transposés chez nous ! !LINK! 
alors il arrive ce 100è abonnés ? pourtant me petite veille communication , marketing , et socialmedia est pas mal non ;-) 
#emp2015 j'y serais pour suivre les conferences et trainer activement dans les allees ! et vous ? 
#lt #salonsme " le cap du million d ' #autoentrepreneurs va bientot etre franchi " je me sens moins seule ^ ^ 
je m'y retrouve un peu , snif “ : petite photo de l'oiseau #twitter après les fêtes ... !LINK! ” 
citation de dominique wolton ( tweet précédent ) > > !LINK! 
oui pourquoi il me va pas ? ;-) 
#buffer , un incontournable pour programmer ses posts et tweets ! 
tout ce que facebook a changé dans notre vie par sur → !LINK! 
trois connus pour ici ! gloups ! rt " : 23 outils #twitter indispensables que vous ne connaissez pas !LINK! 
en france mais pas au monde , à preciser 
on est lundi , c'est reparti ! courage ! bonne semaine ! 
réforme formation : les 10 points à retenir pour les drh | le blog de c-campus | !LINK! 
bon résumé : choisir ses mots-clés pour #référencer son blog / site : !LINK! via 
c'était une belle émission hier soir en oute objectivité #40anstf1 #tf140ans 
ca marche ! fiere d'etre un #renardeau futé #autopromo ! 
le #leadnurturing ou l'elevage de prospects sonne beurk mais c'est essentiel : prendre en compte la maturation du prospect #webmarketingtour 
six applications pour une #veille efficace sur le web #curation | !LINK! 
ou la tablette de chocolat ... tres philo ^ ^ 
#chiffresdujour sur les 13-17 ans et les réseaux sociaux : 56 % en ligne plusieurs fois / jour !LINK! via 
quels nouveaux metiers pour le digital ? le super connecteur ! responsabiliser les membres d'une communauté qui la font vivre ! #jdf15 #cm 
sans segmentation pas de marketing automation #inboundmarketing #hubspot #t2m2015 
prendre le parapluie ! triste réalité de cette semaine de juillet ! 
la fin du community manager #cm , vu comme ça j'y crois ! !LINK! via 
une idée à creuser ! je connais un super lieu de coworking pour ça ;-) 
etre jeune c est jusqu'à quel age ? ;-) 
un lien avec plus d'infos sur le 27 novembre ? merci et bon apéro :-) 
{ ma production du week-end } #webdesign : 10 ressources gratuites , de qualité , libres de droits !LINK! 
dans ma dotolist demain via la synthèse " publicité digitale " est en ligne ! qu'en pensez vous ? !LINK! #contribuez 
excellent article de dans sur le #marketing les #marques et les challenges à relever ! 
#infographie : les pays émetteurs de carbone #climat #baslesmasques !LINK! via coucou 
on doit pas être loin en france : 82 % des américains ignorent #pub online mais pas sur #youtube !LINK! via 
oh merci et #ffb ! parce que c est difficile de ne plus l aimer la run ^ ^ 
joyeuses fêtes ! rt : retour en décembre 2013 . 5 pubs qui cultivent l ’ esprit de #noël . !LINK! #publicité 
j'ai pas vu tout ça ! pourquoi pas :-) 1er octobre ? 
a quel service rattacher le #cm dans l'entreprise ? bonne question ! #socialmedia974 #runintech 
ou quels points communs ? ! 
j'anime un atelier stratégie de contenu pour le #runintech dédié à l'innovation réunionnaise . participez 23 & 24 sept -> !LINK! 
réseaux sociaux et marques high-tech favoris des discussions sur le web | !LINK! 
un peu d ' #humour avant le dodo via : top 10 des pires expressions au bureau !LINK! #insolite #travail 
tres juste ! " la mixité est 1 question de performance . chqu € dépensé pr ls femmes doit l'être pr ls hommes " #jdf2015 
je vais me permettre de la repiquer de temps à autres ;-) 
je suis rassurée ! 
y a pas d expert du digital , que des testeurs ! dixit sylvie chauvin de figaro classifields #ssrh 
pourvu que ça dure ;-) 
#twelcome et #ff au plaisir d'echanger ! 
bon dernier jour ! 
huit scénarios extrêmes pour imaginer comment nous travaillerons demain | !LINK! 
seisme ! attention ! #google rachète enfin #twitter pour 35 milliards !LINK! #web #socialmedia 
#chiffresdujour via 52 % des français sont des #cyberaddicts - !LINK! #web #digital 
heu comment dire ;-) " gérer des domaines " est actuellement indispo , vous le confirmez ? 
ma sélection d'articles #cm #blog #facebook on !LINK! 
un juste titre ! saturation des outils pour le cm ? par via #cm #rs #socialmedia !LINK! 
profitez bien de votre conférence " pourquoi investir dans les réseaux sociaux " ! #runintech #socialmedia974 
au plaisir de decouvrir alors ! 
et la journée #jfd15 en prime ! ! rt @golem_13 : c'est #vendredi13 mais c'est surtout vendredi ! 
#chiffredujour #chiffrescles depuis mardi 16 septembre 2014 , on compte plus d'un milliard de sites #web 
la bonne action du samedi matin : mon inscription à #jfd2015 super excitée ^ ^ 
infographie : comment réussir sa campagne #emailing en 10 étapes ? | !LINK! 
on valide ! rt : hello twitter ! pour commencer la journée du bon pied , la marche à suivre pour être productif 
dommage je serais bien venue mais je peux pas , next time ! bon event ! 
merci pour le rt bonne semaine ! 
comment réinventer le magasin à l'ère du digital ? - mba mci | via !LINK! 
#solidarité #jesuischarlie plus de 2 millions de tweet #twitter #topsy que cela puisse servir … #ripcharliehebdo 
merci ! pareillement :-) 
une question devenue fondamentale ! !LINK! 
j'adhère ! vive le material design #webdesign #graphisme !LINK! 
c'est fait ! merci du conseil 
c'est reparti ! bonne semaine #atwork #inprogress 
l'audience d un site n'ameliore pas le #referencement mais l'inverse oui ! #webmarketingtour #google 
#chiffresdujour rt “ : 24 faits sur le #marketing #digital qu'on ignore !LINK! ” 
#twelcome au plaisir d'échanger ! 
que de bonnes lectures dès le matin ! la journée s'annonce productive ! ! 
demain 15 stagiaires sur l ' #ereputation , j'ai hâte ! allez un tour dans mon terrier pour être en pleine forme ! #formation #êtreformateur 
le match de mes deux chouchou des outils très différents pour le #cm et l'image !LINK! 
longue vie aux entrepreneurs et aux pme - nous sommes de ceux-là ! cc !LINK! #pme 
un top #job sur une top île ! #directeur de #régiepub #iledelaréunion #run !LINK! 
400 collaborateurs à 7000 en peu de temps pour #chiffresdujour wahou ! #jfd15 
j'aurais presque oublié ! " : j - 21 avant les soldes , préparez votre site e-commerce pour vendre plus ! !LINK! " 
ma bonne action du jour : remplir mon bulletin d'adhésion pour une top asso #lareunion #web ! a bientôt 💁 🏻 😛 👋 
on le savait ;-) via : les femmes de la génération y plus ambitieuses que leurs ainées ? !LINK! 
#digitallearning : les préférences des entreprises !LINK! via 
les tendances à suivre sur les réseaux sociaux en 2015 !LINK! 
merci et #ffback avec du retard . j etais en cure de digitaldetox ;-) tenu 24h 
la base de données est un organisme vivant : les contacts changent de statut dormeurs , actifs , ambassadeurs ... #webmarketingtour 
les réseaux sociaux ne doivent pas être vus dans un objectif de vente mais de création de liens #runintech 
merci de ce rt matinal ! bonne journée ! 
google favorise dans son referencement les sites mobile friendly #runintech 
je viens de découvrir et tester pour réaliser une #infographie c'est le top ! j'adore ! 
tu nous fais tester ? j aime bien ce type de jeu ^ ^ 
intéressant ! 10 astuces pour rentabiliser vos campagnes #adwords | !LINK! 
on y étais et c'était au top ! #jfd15 #infographie by !LINK! via 
je m'en servais souvent ! snif ! #blog #bloging !LINK! 
ma fierté du jour : la réussite du #mooc #bigdata de #formation #elearning 
quand #google t'écris ... assez étonnée de voir qu'ils sont " courrier physique " ! 
le 1er octobre , je serais au salon de la micro entreprise , et vous ? 3 conférences qui me tentent notamment sur la loi pinel #salonsme 
merci et #ffb je n'ai donc pas interet à me marier pour garder mes deux w ^ ^ 
un récap bien utile sur la législation quand on a un #blog ou #siteweb !LINK! 
je comprends alors bonne chance a eux ! 
#slideshare liké ! attirer convaincre #fidéliser , comment bâtir efficacement sa #stratégiedecom ... by !LINK! 
résolution de 23h10 bonsoir ! changement de compte pour changement de statut : société créée , nom déposé = compte modifié #enjoy #freelance 
de l'huile de palme aussi ce serait bien ! #nutella 
super ton site au passage 
i love #wordpress ! #chiffresdujour via #wordpress = 60 % de pdm , 75 millions de sites & 20 000 articles / jour ! #cms #web #blog 
pour changer les comportements il faut travailler sur les representations . coucou les #ecolos #ecolo une idee ? 
je vais m'en inspirer : les 51 titres les plus racoleurs sur le web via → !LINK! 
j'ai tranché et pris je te dirais mon avis à rajouter à ta liste , merci de tes réponses ! 
un #livreblanc pour démarrer sa stratégie d ' #inboundmarketing : les impératifs auxquels il faut penser ! !LINK! 
malheureusement je n'arrive qu'en fin de matinée ! #jfd15 #frustration 
#ff à mes premiers abonnées , merci ! 
{ précédent tweet } mon choix est fait ! cc 
pensée #philo #citation : je ne suis sur de rien mais je ne doute jamais . 
intéressant ! #recrutement #rh !LINK! 
je ne connaissais pas ! rt : #yupeek , le réseau pour dénicher les jeunes talents , !LINK! via 
c'est noté ^ ^ merci ! 
zut en pleine reco client et je ne trouve plus le % de connexion web depuis les mobiles ! #help #sos #tropdinfostuelinfo 
#designweb : les sites monopage comme le mien vont être ( encore ) la star de 2014 , vive le #scroll mais aussi le #flatdesign ( poke ) 
coucou j'adore ta présentation , bien juste ;-) bon we 
un bon récap pour être autonome dans ses #emailing #webmarketing !LINK! 
j'adore votre réponse bien joué ^ ^ 
j - 1 pr #runintech #lareunion venez aux conf #socialmedia par -> je coanime un atelier avec 
et dès aujourd'hui c'est possible ? ^ ^ 
si on se mettait au #smalldata ? récolter peu de données mais qu elles soient pertinentes et utilisées ! #lt #webmarketingtour 
je doublonne #ff et #twelcome à mes nouveaux followers de qualité ! 
sans lire , je dis 500 ! trop long = manque de lisibilité mieux vaut couper l'article pour ta réponse , je file lire l'article :-) 
une belle #infographie de : le baromètre annuel de la #formation professionnelle #fpc !LINK! 
#chiffresdujour rt " : plus de 1000 chiffres 2015 sur le #digital , le mobile , ou le #socialmedia !LINK! " 
il y a peu de femme dans ces listes mais elles restent de qualité ;-) 
nous venons d'envoyer nos fichiers de cartes de visite chez bons prix mais le téléchargement de fichiers est à optimiser ! 
oulala je file decouvrir ca ! rt : la fascinante histoire des #blog d ’ influence selon pénélope bagieu !LINK! 
une aprem à bosser au ! un samedi de #freelance habituel ! 
un #webinar sur le #cpf c'est demain ! !LINK! 
au top vos études de cas #cm ! 
les tendances #formation pour la rentrée 2014 !LINK! rt 
comment la campagne d'une ong a battu celles de samsung , google et microsoft ? !LINK! via 
belle découverte votre livre blanc #btob #marketingdigital et blog ! 
le principal reste sur ces comptes soient identifiés et que bouge 🙏 🏽 💪 🏾 🇫 🇷 
je viens de découvrir un site web très sympa : 24h dans une rédaction #presse #journalisme !LINK! coucou 
#chiffresdujour rt @altaide_jf : etude #jfd15 les femmes connectées ont la fibre entreprenariale à 26 % 
je suis nouvelle cliente ! j'espère ne pas être déçue ;-) 
est-ce une erreur stratégique de ne pas être sur #facebook ? !LINK! #cm 
joli site , j'adore le logo , je m'inscris ^ ^ 
#chiffresdujour rt environ 5 000 lieux de #coworking dans le monde , ça double ts les ans !LINK! cc 
ouvert a tous ? 
problème de connexion à mon espace en ligne impossible . possible dm pour résiliation urgente svp ? ? 
usage pour la #socialtv : 1 utilisateur sur 2 ! enorme ! #ecp15 #twitter 
la martinique c'est pas une ville , non ? ;-) #geographie 
gloups ! via on consulte en moy 150 fois son smartphone en 1 journée !LINK! misons sur le sms marketing ! 
6 news #socialmedia à suivre #facebook #twitter #cm !LINK! 
suite au tweet précédent news été 2015 fb , celles de #twitter !LINK! via 
hihi , j'aime bien avoir le choix ! #chieuse on peut y installer wordpress ? 
a méditer ! #formation #etreformateur #philo #entreprise #rh 
merci pour la reponse matinale . je vais confirmer ! 
bonjour samedi on veut venir bosser avec des copines . on a des possibilités pr avoir le canapé ? ;-) on reserve ? 
le guide de survie du rédacteur web | la netscouade | !LINK! 
a comparer avec le 8 mai ;-) 
good news ! rt @martinjoffrey : fin 2014 , 59 % des #cm sont en #cdi ce n'est plus qu'une tâche de stagiaire #socialmedia 
conférence de sur le community management et présentation de lors du #runintech 
bel exemple de sur l'utilisation de l ' #inboundmarketing ! !LINK! 
#infographie : le #marketing 3.0 en chiffres !LINK! via 
#lt #salonsme " 50 % des #autoentrepreneurs ne font aucun chiffre d'affaires " #chiffresclés #chiffredujour 
je vous fais un email donc oui à bientôt ! 
le #cyberdépendance , c'est à partir de 67 heures hors bureau via c'est vrai que ça fait pas mal ! ! !LINK! 
très juste : les codes du billet partenaire réussi marques et #blog !LINK! 
merci et bonne journée ! 
j avais point vu ! j y file ! bon dimanche 
me suis inscrite au #salon des micro #entreprises #entrepreneurs du 30 sept - 2 octobre ! 
c'était justement une question que je me posais merci ! 
pas mal de rt sur ma tl mais pourquoi réécrire ce qui est déjà bien écrit ? une interrogation si ne me serait pas plus utile ? 
oh on trouve toujours à rajouter ^ ^ 
oh qu'ils sont beaux ! je reconnais 3 têtes ! ! 
dommage que ce compte ne soit pas plus visible c'est carrément intéressant ! beau décryptage ! 
demain je suis au espace de #coworking de #lareunion ! 
il existe ce même article et infographie pour la génération y ? ( on sait jamais ! ) 
passionnant ! comment fonctionne le cerveau d'un professionnel du marketing digital #infographie #cm !LINK! 
scandaleux via #youtube fera payer la visualisation des clips #vidéo sans pub !LINK! et 
#ff et #twelcome parce que sur twitter on reste connecté #pasdepont 
parfois , il y a des chiffres à jour qui sortent et ça , j'aime bien :-) 
les #métiers déchiffrés #humour : 16 jobs expliqués en #infographie !LINK! via 
justement : comment trouver de l'inspiration ? 
segmenter ses cibles pour gagner en efficacité !LINK! #segmentation #marketing #ciblage 
sources multiples :-) 
#runintech j'arrive ! coucou ! 
l ' #inboundmarketing c'est faire de la com sans faire de la pub #time2marketing 
j aimerais bien venir un de ces jours ! bon event ! 
mon coeur balance ^ ^ 
bonne nouvelle ! rt " : les formations en langues enfin éligibles au compte personnel de formation ! !LINK! #cpf " 
oh merci du relais ! je viens juste de mettre en ligne mon site :-) 
excellent article sur le #display et #rtb !LINK! 
demain je file faire un tour à l ' #ilearningforum sur paris , espace champerret 
et pourquoi pas le changement climatique a surtout un impact sur la santé ? #cop21 😱 
en cours de construction d'un module de #formation sur l ' #eréputation en utilisant des jeux cadres . se renouveler ! ! 
intéressant ! " aucun avantage compétitif n'est durable : la #stratégie est une capacité dynamique " #mooc #innovation #entreprise sur 
une belle île ! #gotoreunion !LINK! 
je trouve cette image excellente ... #graphisme #gratuit #freelance 
{ mise à jour } #chiffresdujour #reseauxsociaux #2015 !LINK! via 
joli mais j'aimais bcp le précédent ... ça va prendre du temps de l'intégrer ! 
intéressant #infographie #patron #entreprise !LINK! 
quelles sont les qualités essentielles d'un inbound marketer ? un #job à la clé chez !LINK! 
hihi ! ! " : " je ne me lasse pas de voir ma grand-mère taper ' google ' dans le champ de recherche " , !LINK! #digital " 
j'y serais le 1er octobre avec tout un programme de conférences ! 
cocorico ! via : rt 6 écoles de commerce françaises parmi les 20 meilleures au monde !LINK! 
et pk pas complémentaire ? 
ça fait peur via " - 10 sociétés contrôlent presque tout ce que nous mangeons ! " !LINK! 
je recommande le téléchargement de l'étude " #marketing #digital en 2015 " plein de chiffres !LINK! via 
via : quel est le métier préféré des français ? j'aurais pas pensé ! ! sur !LINK! 
bonsoir ! je serai à celle de 10h sur la loi pinel . et vous ? 
je confirme mon premier sentiment . l article pousse à reflechir je rt ! 
#chiffresdujour " : 79 % des entreprises solliciteront les organismes de formation cette année !LINK! #formpro " 
des données intéressantes sur le #socialmedia #slideshare : les marques doivent-elles investir ? !LINK! via 
merci et à bientôt ! 
tpe et pme : l'impact commercial et sur l ' #ereputation de #twitter en 4 chiffres - !LINK! 
merci et #ffb sous le soliel ! 
un bon récap ! #infographie #socialmedia !LINK! via 
recap en #infographie d'une gestion de crise #comdecrise avec des exemples en bonus ! !LINK! 
2 000 mots , heu comment dire : oui pour lire mais non pour écrire . je n'y arrive pas 
coucou une petite maj s'impose non ? !LINK! 
la loose , j'en ai vu aucune ! rt le top des #pub #video sur au mois de juin est ... !LINK! 
ce serait top d'avoir un comparatif avec les blogueurs des autres sphères 
#twelcome a bientôt ! 
très concentrée ce matin sur #moocaz #formation #elearning je prends même des notes ;-) 
#twitter : pourquoi des robots mettent inlassablement vos tweets en favori ? !LINK! via 
j'y étais ! la réunion connectée ! #socialmedia974 !LINK! 
1 #recrutement sur 10 se fait sur les #réseauxsociaux #lt #rh #socialmedia #rh20 
avis aux #graphistes #freelance sur #paris ! battle graphique waadt !LINK! via et 
ravie de ma virée au #salonsme ! des contacts de qualité ! je serais bien restée plus ;-) cc 
super intéressant , merci ! 
navrée de n'avoir pu être des votres ce matin ! 
le duplicate content , le fléau des blogueurs : dangers et solutions | !LINK! 
[ #webmarketing #cm ] pourquoi les internautes se désabonnent d ’ une marque … !LINK! via #infographie 
ou sans s'appliquer encore à soi ce qu'on promeut ... non ? la transfo numerique prend du temps fibalement ! 
du tout ! pourquoi pas ? ! 
voilà papa maman ce que je vous disais enfant ! #music #musique !LINK! 
si c'est gratuit , vous êtes le produit ! une #vidéo intéressante ... !LINK! via 
oups ! #chiffresdujour via : 1 salarié / 3 communique online ds infos ( même confidentielles ) sur son entreprise !LINK! 
j'en fais partie ! j'aurais pensé plus ! 
" on a construit #chooseyourboss comme une startup dans l'entreprise meme : rapide , agile et carte blanche de la direction " #ssrh 
c'est noté ? je fais souvent des jeux ludiques mais sans note , l'evaluation est perso , ca me donne une idee d ou ils en sont 
{ devoirs du dimanche soir bonsoir } paramétrage de #feedly #rss 
en phase rt : communiquez ce que vous êtes !LINK! avant ce que vous faites #marketing #communication #stratégie 
c'est mon cas ^ ^ " : tu es né avant twitter si tu connais le lien entre ces deux objets . !LINK! " 
ce que #volkswagen a mis en place sur les réseaux sociaux , nettement insuffisant non ? !LINK! 
profiter de la surexposition pour faire connaître l'île de la réunion : 130 millions de recherches suite au mh370 !LINK! 
#roi #facebook sur les ventes : le cas concret unilever et marketingscan + 20 % de ventes !LINK! via 
dit comme ça on ne peut que les suivre ! coucou 
tout est dit ! rt @webzako : 10 raisons d'utiliser #googleplus pour votre entreprise !LINK! via #cm 
snif , le budget est un peu trop élevé , bon event ! 
dommage je ne peux pas , un petit cr sera fait ? 
la transfo numérique s'accelere : 30 ans seulement pour passer du client serveur au web 2.0 #ssrh 
le chiffre du jour via : #mcommerce : l ' #email 45 fois plus puissant que le #socialmedia . !LINK! 
je viens d y passer ! on se retrouve vers 11h30 ? 
a retenir " la publicité digitale est supportée par des medias de niches en masse " via !LINK! 
nous en avons certaines en commun ! jolie selection ! 
intéressant , qui teste ? #thinglink : comment créer des images interactives et en mettre plein la vue à vos lecteurs ! !LINK! 
du bon sens ! 5 facteurs de succès offline qui renforcent la stratégie #webmarketing !LINK! via 
bonsoir super votre site ! top les livres blancs , on peut les télécharger ou pas ? car la lecture à l'écran est pas top :-( 
pour satisfaire mes clients et les fideliser j'ai choisi ... un #cheesecake maison ^ ^ bon app ' 
un titre à double sens qui fait peur ;-) je file lire ! 
a garder en tête : l'impact du #digital dans l'acte d ' #achat en une #infographie !LINK! !LINK! via 
so #glam " qd les femmes renforcent les clichés pour la journée de la femme digitale rt #jfd15 
un titre qui donne envie de lire l'article ! suspens #cm !LINK! 
#ereputation : " un avis négatif , c'est 10 000 euros de perte de chiffres d'affai ... | via !LINK! 
email envoyé :-) à bientot ? ! 
oh , un #pluggin #wordpress #jesuischarlie merci aux développeurs ! !LINK! 
dans la mesure où je ne reçois quasi que des messages de pub et déjà paramétrés ... #twitter !LINK! 
customiser votre #blog grâce à quelques applications web ! | !LINK! 
j'aimerais bien que #google arrête de ma parler en #japonais par défaut ! 
pour ceux qui habitent #angers et qui sont dans le numérique , une soirée qui semble sympathique ! !LINK! 
moi , je vais l'adorer cette nouvelle appli ! via !LINK! … 
il faudrait regarder le taux d'utilisation et les profils , j'ai bcp de mal avec #viadeo 
je vote pour incoutournable direct ! je lirais ton point de vue demain matin ^ ^ 
#lt #salonsme " les #autoentrepreneurs ne sont pas stigmatisés . ils ne sont pas des entrepreneurs de seconde zone " ouf ! 
gérer sa #eréputation : à faire ou non ? comment ? le b-a ba avec une #infographie !LINK! 
oyé oyé j'ai une question urgente ! help merci ! 
mobile first chez #facebook puisque la majorité de son trafic provient des mobiles #runintech 
merci et #ffb ! 
la pyramide inversée de la #redaction web : tellement vrai ! bel article des !LINK! !LINK! 
#indépendant #freelance : pour des astuces concrètes #ff 
droit à l'oubli : #google condamné pour la première fois en france !LINK! via 
juste ! je reprends souvent : " les interactions sont devenues la norme , pas une option " 
j'aurais des chances en allemagne mais non ! 
une pensée pour mon frère et les autres créatifs ! !LINK! 
{ #vacances } comment embarquer dans les bagages des consommateurs ? #smartphone #stratdecom !LINK! via 
u peu d ' #humour #stvalentin via : cartes hilarantes pour ceux qui ne sont pas romantiques -> !LINK! 
#modération aux commentaires : laisser le #cm s'exprimer et en tirer parti !LINK! 
comme quoi twitter nous pousse à être créatif ! 
près de 9 salariés sur 10 considèrent la transformation digitale comme une opportunité pr leur entreprise … mais ne sont forcément à l ’ aise ! 
merci hate de vous lire ;-) cc 
[ baromètre ] réseaux sociaux : le #marketing peut mieux faire !LINK! via 
oh vraiment ? cc #humour #marketing #communication 
attention , c'est là qu'on se fait mal au crane ! bon , là c'est l'heure de se coucher ;-) 
je sais quoi essayer demain ! #runintech 
retour sur la #formation d'hier sur la #veille ... #heureuse et crevée aussi ! #êtreformateur 
le bon réflexe du #tableaudebord pour analyser ses actions !LINK! #communication #évaluation 
joli ! l ’ année 2014 vue par #wikipédia !LINK! via 
j'aime bien l'analyse mais je reste sans sélection ! quel #hébergeur choisir pour son site internet ? !LINK! via 
faut-il dire numérique ou digital ? !LINK! via 
j'adore ! #management #mindmapping par " 7 attributs de #leadership d'un chef de projet !LINK! " 
là voilà #generationy ! !LINK! 
comment définir une #stratégie internet ( #webmarketing #infographie ) pour pme / tpe ou un artisan ? !LINK! via 
les 7 points communs des marques qui réussissent leur stratégie social-média - clément pellerin - c ... | !LINK! 
#pinterest crée la surprise avec ses 100 millions d'utilisateurs par mois !LINK! via #chiffredujour #cm 
partager des fichiers + discuter = #forum obligatoire ? je pensais que d'autres solutions étaient possibles ? ! un #cm pour m'éclairer ? 
j'adore le titre ! “ un influenceur se lasse des médias sociaux et alors ? !LINK! via " #cm " ” 
la polémique whybook , le mouton rebelle défie #facebook , incroyable et ridicule ! !LINK! 
{ #infographie } les #influenceurs , toujours autant sollicités par les directeurs marketing !LINK! via 
une mine pr soulever le débat et faire réfléchir : 115 #citations #marketing #communication #publicité !LINK! via 
44,4 % du trafic web provient des mobiles #runintech 
tpe et pme : l'impact commercial et sur la #fidélisation de #twitter en 4 chiffres !LINK! 
le #test professionnel le plus répandu au monde : le #mbti !LINK! je suis #entj ! décryptage dans l'article 
#google s'active pour concurrencer #instagram ! !LINK! 
je souhaite voir du basket en une de demain . et toi ? #nouveaulequipe !LINK! 
genial rt " : a 23 ans , il gagne 500.000 dollars par an avec twitter !LINK! " 
inscrite " salon emarketing 3.0 / 5 ° édition #t2m2015 #time2marketing " ! ! rendez-vous là-bas ? !LINK! via 
10 façons d ’ améliorer votre communication sur #twitter - jcm | !LINK! 
un #socialmedia qui monte : #intagram en 6 points clés pour bien démarrer et l ’ optimiser !LINK! 
" la reforme a sans doute vu le jour trop rapidement . bcp d'acteurs sont perdus . c'est pas simple . " selon christophe parmentier #formpro 
#chiffresdujour énorme ! ! rt “ : chiffre insolite : 70 millions de photos sont partagées chaque jour sur #instagram - #socialmedia ” 
#twelcome 100è abonnés ! petit bonheur mais on passe tous par là :-) 
" je prefere une base de données fraiche que volumineuse " #webmarketingtour #emailing 
le premier point c'est pile pour moi :-) 
590 entreprises créées chaque semaine sur paris #chiffresdujour 
nice ! ! rt @axellelemaire : j'ai promis : pensée toute spéciale aux femmes du #numérique réunies à la #jfd15 aujourd'hui > allez les filles ! 
avant d'aller travailler : [ palmarès ] quelles st les marques les + performantes sur le digital ? !LINK! via 
carrément envie de vous rejoindre ! 
les tendances #webmarketing pour 2015 [ #infographie ] !LINK! via 
article sur les nouveautés #facebook #cm !LINK! 
intéressant , on parie sur lequel ? #formation 10 innovations pédagogiques qui feront ( peut-être ) 2015 » !LINK! via 
j aime bien aussi y bosser , bonne journée ! 
je suis bien d'accord ! rt : " le secret du charisme , c'est la confiance en soi " - capital !LINK! " 
oui , j'ai été rassurée ;-) 
besoin de #traduction in #english : contacter marie de ma part ! une chouette fille et un job de qualité ! 
promouvoir les #femmes dans le #numérique avec et : !LINK! … rt 
merci pour ce gentil #ff et #ffb à tous bon week-end 
j'aime pas du tout ! ! tout client est important ! ! 
fin d'année , c ’ est de saison : 5 conseils pour son #plandecommunication annuel !LINK! #plandecom 
et vous où en êtes vous ? #job #rémunération !LINK! 
chaque min sur le web : 100 000 #tweets 6 millions de vues sur #facebook 1,2 million de vues sur #youtube 2 millions de recherches #google 
bonne journée ici nous irons aussi à la piscine en vélo ! #mobilité 
#chiffresclés #chiffredujour 50 % des français préfèreraient perdre leur porte-monnaie plutot que leur mobile . 
en train de configurer mon twitter . #monpremiertweet 
#chiffresdujour #ausecours rt @hillairepatrice : un tiers des entreprises ne font rien pour encadrer les messages sur les réseaux sociaux 
un bon rappel " : médias sociaux et entreprise : choisir la bonne plate-forme - !LINK! #socialmedia " 
j'y serais demain ! 
après le site , le blog revient ! premier article sur la #veille : l'organiser et la diffuser !LINK! 
#seo résolutions au lever du lit : lire ce guide dans la matinée ! !LINK! 
donnons du sens aux réunions ! ! !LINK! 
triste réalité : l'anglais = frein pour la carrière d'un français sur deux !LINK! rt via 
les #tarifs #freelance #web #communication 2014 !LINK! 
j'aime ces phrases qui poussent à l'action positive ! via « qui veut changer trouvera toujours une bonne raison pour changer » 
merci ! et bonne journée ! 
la loose tellement pressée d'aller lire que j'en oublie mes mots ! bonne soirée et merci de ce bon article ! 
quelle stratégie com ' à l ’ ère 3.0 - business o féminin | !LINK! 
nous en avons en commun ;-) bonne journee ! 
#citation à méditer pdt des negos rt : vaut mieux débattre d ’ une question sans la régler , que la régler sans en avoir débattu . 
#infographie : les français et les #réseauxsociaux ( par aura mundi ) | !LINK! 
le 1er mai quand tu es #freelance est juste un jour où tes clients sont injoignables ^ ^ profitez bien ! #wearethe97 
ha zut la prochaine fois je participe ! bonne nuit ! 
bonsoir une résa pour le 22 janvier , salle de réunion est possible , merci ! 
passionant ! [ #socialmedia ] 7 tendances à suivre en 2015 !LINK! via 
#chiffredujour 34 % des utilisateurs de smartphone actifs sur #socialmedia sont devenus consommateurs d'une marque grâce au #socialmedia 
la bienveillance est aussi un principe fondamental de la #formation #jfd15 #formpro 
tiens je pourrais donner mon point de vue , j'en ai pas mal fait de #télétravail :-) 
ça peut être intéressant et utile si le compte est géré par qqun d'autres #twitter 
je le répète souvent ! il faut un objectif avant de penser moyens ! 
incroyable ! rt [ #infographie ] drame 2.0 pour les #cm : 30 % des français réfractaires au #digital ... ! 
un tableau intéressant ! #marketing #webmarketing !LINK! 
c'est juste ! j'adore encore une fois #apple et leur nouvelle #pub !LINK! ! 
#ff pour son site #webmarketing au top ! ma ressource pour ma formation de la semaine prochaine ^ ^ 
formation professionnelle : mixer terrain et nouvelles technologies ? | collaborati ... | via !LINK! 
quelle belle #citation ! " work hard in silence , let your success be your noise ... " de vous ? 
7 étapes clés pour créer le #livreblanc parfait ! !LINK! #inboundmarketing #contentmarketing 
les fondamentaux de la #comdecrise pour éviter les #badbuzz et bien les gérer ! !LINK! 
j'en suis sure ! les etudiants sont un de mes publics favoris ! 
grrr ! #envie ! un petit lt demain ? 
à tester à nouveau prochainement ;-) 
la technologie une menace pour la créativité , comportement social et concentration ? !LINK! 
je confirme ^ ^ 
la fine équipe au #runintech #socialmedia974 
heureusement certains sont comme les chats et ont plusieurs vies ! 
début du #mooc sur les libertés et informatiques sur #internet : " so " essentiel ! avec 
un excellent récap rt : #infographie best of #seo 2014 | l'agence web !LINK! 
je le dis toujours ! via " : répondre à ses clients sur twitter c'est doubler ses chances qu'ils reviennent #cm " 
valable pour tous via organiser son travail avec le kanban personnel trello ! #formation | via !LINK! 
je pense que mon amie est présente et bien impliquée ! #hackelysee !LINK! 
j'adore , je compte faire le mien en bouteille de lait ;-) 
je confirme au top ces #application pour #smartphone #iphone spéciales #vacances ! !LINK! 
argh ! trop decue ! qui etait l intervenant svp ? 
plein de belles citations ! 
pour la #team974 qui a envie de parler #socialmedia , c'est jeudi ! inscription gratuite -> !LINK! 
{ #infographie } les #femmes bien plus sur ls #réseauxsociaux que les hommes ! !LINK! via 
l'adhésion est elle de janvier à décembre ? 
dans ma famille oui mais à l'ecole j'en doute ... un debut de debat ? ;-) 
très positive ! ! une solution rh de demain j'espère ! 
vous avez de la chance nous , l'expérience n'est pas très bonne ! 
ça marche avec le thé aussi ;-) ? 
au top ! rebelote aujourd'hui ! 
pas mal le concept ! au plaisir de tester le 13 ! #jfd15 
bonjour je ne retrouve plus sur votre site l'info sur le design thinking , je voulais l'inscrire , merci de votre aide ^ ^ 
je suis là ;-) 
au #salonsme je participe à la #conférence sur la loi #pinel qui impacte les #autoentrepreneurs avec xavier delpech #entreprenariat 
quel intérêt aux #réseauxsociaux ? une maturité présente et des attentes réelles !LINK! #ecommerce 
question que je me pose ! !LINK! 
" ce n ’ est pas parce que le cours en présentiel a un succès avec les étudiants qu ’ il l ’ aura en ligne " #moocaz #elearning 
philippe #meirieu : le #pédagogue chercheur #éducation #formation une itw de 4 min bluffant , ce type est extra #video !LINK! 
un logiciel ou site web pour faire sa #comptabilité seul à recommander ? #wearethe97 #indépendant #freelance #gestion 
#socialmedia : rappel des bonnes pratiques #facebook #twitter en #infographie !LINK! 
a comparer avec les profils " off line " de consommateurs rt [ #infographie ] 5 profils de cyberconsommateurs !LINK! 
je ne comprends pas la polémique sur les #favoris de #twitter ! ils ont toujours été accessibles et visibles par tous ! #bref 
en tout cas c'est tout moi ^ ^ 
juste pace qu'on est dimanche ! enjoy ! !LINK! 
passionnants vos propos ^ ^ #ssrh 
#chiffredujour que cela signifie-t-il pour l'emploi de demain ? !LINK! 
moi aussi veux bien postuler cdi ou freelance ;-) j'aime bien le " digital native " ^ ^ 
penser #référencement un incontournable ! les bases du #seo #sem #infographie !LINK! cc 
c'est " rassurant " mais il faut aussi être efficace et supprimer les comptes , le savoir ne suffit pas ! 
" pas de #referencement sans contenu ! c est le fondamental aujourd hui : la technique étant reglée " #webmarketingtour 
je confirme , j'en fais partie merci 53 % recommandent des produits dans leurs tweets #twitter 
quelle belle étude ! via sur les community managers #cm #socialmedias #enquetecm → !LINK! 
je viens de tester : envoyez une newsletter un vendredi matin ! quoi vous êtes déjà tous en week end ? 
les outils 2.0 en #mindmapping plutot sympa ! #cm !LINK! 
pourquoi le bad buzz #bonduelle n ’ a-t-il pas fait recette ? !LINK! un bon exemple de #comdecrise 
bonjour twitter et à tout à l'heure , je débute ma session de #formation sur la veille thématique en ligne , mes stagiaires m'attendent ^ ^ 
" le digital doit etre clair dans ses offres et promesses de vie " j'aime ! #jfd15 
je dirais que non ! et vous ? 
venez-vous au petit dèj #socialmedia974 le 5 aout sur st gilles la réunion ! on s'y voit ? !LINK! via 
demain , il faut que je vous parle d'un super espace de #coworking sur #paris découvert la semaine dernière ! ! 
totalement en phase ! rt @y0urastar : 10 erreurs des marques sur les réseaux sociaux !LINK! #cm #socialmedia 
désactiver toutes les notifications ... #smartphone #infoobesite !LINK! 
" l'echec premier de la transo numerique c'est l'ego " sylvie chauvin #ssrh 
chief digital officer : quand mckinsey livre les 5 commandements du #cdo 2.0 | viuz !LINK! 
interessant rt : 18 #inventions féminines qui ont changé le monde ! !LINK! 
la grande guerre des bloqueurs de publicité #webmarketing !LINK! via 
un bon sujet de #comdecrise #lareunion !LINK! 
hihi tu cherches quel profil ? 
zut rt @limportant_fr : en 20 ans : la condition des #femmes n'a pas évolué au travail !LINK! 
interessant ! rt @sunsetbld1967 : faciliter votre #communication sur les #réseauxsociaux avec - !LINK! #cm 
3 enjeux à la transfo numerique : recréer du lien , accompagner / innover les nouveaux usages , faire adherer les salariés #ssrh 
