c'est pour la science ! !LINK! 
c'est po ce que j'ai ressenti . je savais meme pas que fergie avait fait un son , c'est pour dire . xd 
mais , il va tous les tuer ! ! ! que fait la police ? ! x'd ce neozelandais n'est pas humain ! #fravnzl 
la france n'aura pas eu 0 au moins ... #eurovision #eurovision2013 #eurovisionfr #ev2013 
j'aime une vidéo : " the temptations papa was a rolling stone " à l'adresse !LINK! . 
non . il ne faut pas que cette affaire soit aussi la porte ouvertes aux dérapages du genre . choisis les bonnes cibles . 
j'ai vu la vid ' , c'est vrai qu'on comprend que dalle . j'sais pas si c'est la fatigue ou le fait de ne pas être dedans ... j'ai souri 
ah oki . lol . niveau mode , bowie était un monstre . tant de tendances lancées . 
bon , c'est quoi la story life machin machin ? j'ai desinstallé snapchat de mon portable la semaine dernière . 
apéro avec la mum . <3 #family #martinique !LINK! 
mais tout le monde sait que les marabous c'est des fakes ! donc tu dis que rafiki c'est un fake xd 
direct , fallait que tu relèves cette partie de son anatomie . : 3 
ah ... ces gens qui se croient psy . c'est rigolo . 
le poignard a le pouvoir de tuer les marcheurs mais tu fuis sans le prendre ? ! bref ! 
c'est la meilleure avec misery ( en mettant de côté shining qui vole de ses propres ailes ) 
je t'attends alors . * va se préparer un thé * . 
bon , cela dit , rien ne vaudra jamais les originaux . <3 
je viens de manger un ananas entier . aaaaphte ! 
j'ai pensé à toi justement ce midi en lisant l'article . ^ ^ 
aux armes citoyens ! formeeez vos bataillons ! marchons , marchooons ! 
cette coupure pub 100 % française . un vrai plaisir . ces british sont des génies . #thereturned #channel4 
passer un agréable moment sur le canapé , se lever pour aller dans la chambre , traverser la cuisine et voir la vaisselle sale ... #jechiale 
merci la vie ! tu suis rien du tout - _ - 
mais qu'est-ce que je fous à paris ? 😐 😐 😐 !LINK! 
a ma naissance , je fut dotée d'une intelligence rare . trouvant ce don trop important , dieu me fit paresseuse pour rééquilibrer les choses . 
- pas de gloire sans identité . ils veulent être reconnus . 
françois damiens est excellent au grand journal ce soir . xd 
c'etait pas non plus en crystal . 
le 25 juin , je jouais aux lapins crétins et puis j'ai eu un coup de fil . l'appel du 25 juin ... 
c'est vrai qu'il est joli à regarder . mais c'est un peu un gros connard ce mec . 
jeff élu le couillon de l'année . #albansacrifié #kholanta 
est mignonne . elle a succombée à la chair et essaie de s'en expliquer par la raison . 
#coeurssurtoi + calin réconfortant . 
du woodkid et du michael jackson , tout va bien . #missfrance2014 
mdr . pour eux , manger un floup à 8h c'est comme entrer dans un bar à la même heure . xd 
miss mayotte est vraiment pas mal . #missfrance2014 
j'avoue . ce genre de tweets , c'est le signe de la retraite en général . 
superbe discours de jared leto . oscar mérité #oscars2014 
j'ai des cercles d'amis . et j'ai horreur des gens qui sortent de leur cercle pour aller piocher dans un autre . ça fout le bordel . 
oh oui . <3 ( oui oui , je sais que tu parles de lui . de qui d'autre après tout . ) 
pendant un court instant , me suis dit : " hein ? ! le fake menton de mj " 
changez rien les mecs . #donnezleurunemedaille xd #brusselslockdown !LINK! 
voui , ne bascule pas stp . 
kinder bueno pour tout le monde ! #lrt 
sinon , murmurer un mot cru est plus sensuel que de crier une parole soutenue aussi . 
" ben quoi michou , si t'aimes le zouk , t'aimes le punk ! " #fpcfpc . 
depuis quakd twitter est un " coin " ? x ) 
" les casseurs sont sûrement des descendants d'esclave " . c'est beau le racisme n'est-ce pas ? et ça tire sur . !LINK! 
true . true . cet enfant est un danger . 
l'irlande est l'une des meilleures équipes du mondial . perdre contre eux ne signifie pas perdre contre les blacks . #frairl 
entre les épisodes 6 et 9 , je me suis bien ennuyée . espérons que le 9 soit à la hauteur donc . #got 
c'est pas faux . xd 
" : xd son kiki " j'suis explosée . 
voilà . tu manques ouvertement de respect à rdj là . on parle toujours de talent ou d'abdos ? rdj , au début , il en avait pas . 
nan . ça , c'est du pur dial de scénariste <3 . 
ça faisait un bail que je n'avais pas mangé de craquinettes . <3 
excellent . mdr 
c'est bien un réponse de gwada ça . x ) 
le premier épisode de versailles vient de commencer et j'ai déjà envie de me défenestrer . #cestplusquemauvais #audelademesesperances 
mdr . c'est officiel . c'est un don . sur la tete de ma mere , je viens d'arriver sur twitter . mdrrr 
j'ai capté apres . il est 2h20 de mon coté mine de rien . 
* remet une balle dans son pistolet * et je déteste vampire diaries . j'ai subi 2 saisons de ce machin . #pan 
hé hé hé . see ! 
bon , c'est le moment de l'album où je ne rigole plus . le cœur se serre , l'esprit s'envole . je plane . chanson céleste . #np will you be there . 
le nouvel album des daft punk est bon mais rien ne vaudra jamais discovery . #masterpiece . #np random access memories . 
le mec tue sa nana . l'autre lui demande pourquoi et il lui répond que c'est de sa faute à lui . #normal ! 
manque uk ma chéwie . 
au fait , et iron man 3 ? 
son nouvel album va déchirer . 
fake c'est po un grand mot . usurpateur , c'en est un . #jesuisdehors 
catherine deneuve répond à sophie marceau : sa juste colère contre le hollande bashing . !LINK! via 
ah merde . il fait déjà jour . il n'est que 04h37 . oui bon ok ... c'est l'été , c'est vrai . et sinon , il fait 10 degrés moyennement . 
pareil.quand tu vois le couteau glisser sur la peau et que t'es ado.fuck le classique.tu ris . c'est tout 
si si , le soir . 
une dernière et vais trouver un truc à faire de ma vie . 
mais ça ne compte pas pour ta blague . faudra trouver autre chose pour que je ris de ta bêtise . x ) 
t'as compris un truc ? ! c'est du créole d'antigua ? j'ai juste pigé le début ... 
pour me faire une idee de ta consommation sur un an . 
en parlant de trailer . le trailer anglais pour la serie " les revenants " donc en va ( hu hu hu ) donne très envie . #cocorico 
j'aime une vidéo : " humongous tinfoil catamaran . #htchange " à l'adresse !LINK! . 
ouais mais on t'a entendu dans nos tête . ca a raisonné de façon limpide . surtout le ' ' déjà pou yonn ! " 
c'est le plus terrifiant . 
pensais passer par là en bus demain pour aller sur la capitale . et puis finalement non . rer e ka ba . !LINK! 
plus de 6000 vues en deux jours sur ma vidéo . merci woodkid ! 
laisse mwah ! 
vas y . lâche toi . j'en lâcherai une encore plus merdique derrière . 
bah oui . avec un bon processeur . ça passe creme . 
d'accow :/ . * disparait dans une nappe de fumée . * 
ouais , j'avais bien aimé cette petite flûte . #danemark #eurovision 
objectif # 1 de mon prochain séjour en uk : me débarrasser de toute cette petite monnaie . !LINK! 
erf ... mdr . le pire cvest que je m'en suis rendue compte en cliquant sur le bouton ' tweet ' mais c'etait trop tard . loool xd 
nope , je taffe . réagis pas non plus comme si j'étais un fantôme mdr . j'suis partie pour une nuit blanche . je pars dans 3h . 
je vous identifierai dessus et . ça vous fera une bonne séance d ’ abdos . 
et pourtant ... y'a qu'à voir sa tête pour sentir le gêne breton . 
ah bon ? je croyais qu'ils sortaient d'un œuf ? on m'aurait menti ? 
j'ai préféré le déni à ce niveau 
je viens de voir la cité interdite de zhang yimou ... des complots , de l'inceste , des assassins , du sang et des fleurs . #magique . 
jeu de jambes ! ça c'est cadeau ! 
nice ... martinique queens hein . ;) . toutes mes pensées t'accompagnent . bon courage . ^ ^ 
alors va donner ton sang . #jesuistrèsloin 
mdr , au pire , on verra si on peut trouver un autre lien . xd 
j'avoue mdr . j'ai cligné 3 fois des yeux . 
ok . je viens de percuter ton pseudo . je ris . 
oh oui non merde . car on sera en 2014 donc ... et vous avez encore tout votre esprit ? ! ! ! 
de l'alcool de patate . nan mais lol . c'est dégueu . 
je suis choquée par le nombre de gens qui veulent “ connaître l ’ univers alors qu ’ il est déjà galère de se repérer à la gare du nord de paris ” 
:/ . si ça peut te rassurer , j'en mange pas . j'aime pas ça . tu veux que je t'en envoie par coli ? xd 
j'ai la voix la plus sexy du monde . quand je parle tout le monde s'en branle . 
quelqu'un aurait vu mon passeport ? non ? personne ? 
pendant ce temps . !LINK! 
mon tel vient de se mettre à me parler pour m'annoncer la réception d'un sms ... wtf ! ? 
je suis prise de nausées à cause de cette chaleur écrasante . neuf mois dans le nord et je ne supporte déjà plus le soleil ... 
" she has a name ! she's sirena . " là , oui ça claque . ça diffère de mermaid . * non , je ne me remets toujours pas de la vf * #pdc 
" : elle k a dit a haute vois et v etait hilarant.ey elle goualit dire bonda mamanw avec ca " #tweetbourrée 
" : rousillon veut nos votes . bonda manmanw manzel'a " ptdrrr 
voilà ! 
bah quoi , il n'est que 03h38 du mat ' et ce n'est que ma deuxième nuit blanche consécutive . 
ils ont prévu de la neige pour les prochains jours ... de la neige ! c'est quoi ce pays ? ! ! ! 
meuh non . tu trouveras pas aussi chez . mon samsung je l'ai eu à 500 balles . 
sinon , dit comme ça ... on dirait que tu parles de drogues . m'enfin métaphoriquement ... c'est ça ... les séries sont ta cam 
j'aime une vidéo : " [ official video ] daft punk - pentatonix " à l'adresse !LINK! . 
je vais le tuer . je vais le tuer de mes propres mains . ça va gicler sur les murs et croyez moi , ça ne sera pas joli à voir . trop c'est trop . 
dis moi c'que tu as sur le coeuur . pourquoi t'as toujours l'air ailleuuurs . je te sens si sensiiible ! mais tu m'as l'air inaccessiiible ! 
erf ... c'est un signe ... 
je n'aurais pas dit mieux ... !LINK! 
mdr . je m'en doutais . c'est la raison pour laquelle je l'ai placée . 
sûrement le hashtag d'un mec . - _ - 
je trouve que c'est accrocheur mdrrr 
euh . tu te fous de moi . je viens de lire qu'il a joué dans vampires diaries . j'ai une photo sous les yeux . il n'a pas changé 
les gens * #lt . ouais . temps pour moi d'aller dodo . 
missié est trop bête ! xd 
dear lord ... c'est plus un hiatus là ... 
attendons la déclaration de donald trump !LINK! 
et une autre . #lt 
je te laisse car discuter avec toi ne sert à rien . juste , s'il te plait , ne te trompe pas de cibles . ;) 
ouais mais en même temps , on parle de cinéma d'horreur espagnol . c'est le meilleur . 
ah . c'est 1 peu vrai ! on ne peut pas utiliser certains titres ( surtout les plus connus ) . les maisons de disque veillent au grain . 
bah , pendant un moment je l'ai cru tellement j'en entendais pas parler . je l'imaginais dans un pliant en ohio 
taubira avec un afrooo ! enorme ! lol #france2 
nouvelle preuve que nous sommes bien français . #jamaiscontents #toujoursentrainderaler !LINK! 
ça doit être super cool comme bouquin . ^ ^ 
t'as raison . 3 jours sans dormir et je passe à côté de tes délires . 
aaaah ! loïs et clark sur france 4 ! ! ! 
ptdr . à presque 2h du mat ' , des blagues pourries du genre , ça fait un bien fou x'd . thanks . 
ché po c'est qui . 
j'aime une vidéo : " the rapture - in the grace of your love " à l'adresse !LINK! . 
oh . genre , c'est une excuse pour reprendre ? souffrir deux ans pour un truc relativement correct . urk ! :p 
" a l'aide ! mon mari chéri ! " criait-elle alors que l'homme , les jambes dans le vide , se raccrochait à la rembarde . #maviedansle93 
faux . elle n'aime effectivement pas les noirs . elle l'a dit à une réunion des chabines anonymes . 
ça fait longtime que j'ai quitté la table . kesturacontes mdr 
en fait , même pour signer un autographe , johnny depp fait sa feignasse . mdr !LINK! 
mdr ! en meme temps , qui irait dire ça à un mec ! ! 
ça prouve que mon explication pas claire était super claire en fait . #lrt 
j'ai tellement la flemme aujourd'hui et le désir de ne pas sortir que je serais capable de louper mon bus pour paris . 
nan , j'ai du taff maman . c'est juste que je le repousse . jsuis partie pour une nuit blanche donc . 
donc j'avais bien pigé après coup . je ne pense pas faire plus nase que ça . désolée . 
ouais , la première fois , on reste vachement interdit devant un tel cliché . 
devant bono , les grandes stars du cinéma sont des fans comme tout le monde . #oscars2014 
une minute de silence pour sa bêtise . !LINK! 
j'ai failli partir sans les billets . je suis douée , je sais . #woodkid . 
loïs et clark , les nouvelles aventures de superman sur france 4 . #youhou ! \ o / 
bon . il est temps de faire la valise ! je pars dans 8h mine de rien . 
bon . vais me lire une fanfiction et au dodo . 
huh huh . je ris doucement . c'est toujours drôle de voir les combattants du dimanche s'agiter . 
pendant ce temps , des fans de #got s'ouvraient les veines . tu as raison de regarder tes ptites series en fait . xd 
oh mon dieu , mais ta gueule marine ... ta gueule ! avec cette incitation à la haine et à la médiocrité ... #epuisée #journal 
mais pourquoi en europe , les oiseaux font-ils autant de boucan ? ! si je trouve la pie qui chante à ma fenêtre chaque matin , je l'égorge . 
la plupart sont les scenarios de soutenance des derniers diplômés . sinon , quelques classiques en sitcom , serie et film . 
que le monde saura quoi au juste ? lol 
y'a qu'en uk que tu verras un sosie de mj / serveur privé te servir un champagne en faisant le moonwalk . not creepy at all ... #comedinewithme 
sinon , les gens qui ont attendu #formidable pour capter que #stromae était un grand artiste ... bref , je ne dis rien . * sifflote * 
pas de ma faute . c'est lui qui cherche . !LINK! 
alala . dieu , venez nous en aide et sauvez son âme . 
c'est vrai . ça sonne trop ... pas toi . 
cette finale du triple saut est en train de me rendre chèvre ! mon cœur va lâcher . 
et là j'écoute la piste 9 et j'entends janet dire : " i want to make you come " ... j'avais 12 ans et les oreilles inconsciemment souillées mdr 
jeff aura été couillon jusqu'au bout ! donnez la victoire à cédric . ptdrrr #kholanta 
mais nous , on le domine déjà . mwahahaa . 
erf . me suis déjà faite spoiler sur la série en fait ... c'est nul . :/ 
ça tombe bien , c'est mon anniversaire et je compte bien le fêter . !LINK! 
j'ai regardé la première saison . que daniel commence par " t'es mort dans l'film " . 
envie de faire chier malika et son phone dead . 
y'a qui veut casser le doigt des gens . elle se documente et s'entraine sur des carottes . : o 
une pétition contre la violence . quelle bonne idée qui ne servira à rien . #toiaussifaistonrabatjoie 
oh putain ... je crois savoir ce qu'est ss7 . allez vous pendre les genre . déjà 7 saisons de ce machin que je n'ai jamais regardé ? ! o_o 
je confirme ... rien ne bouge . comme si le temps était en suspens . !LINK! 
* vise * , * appuie sur la détente * . #headshot 
tchip ... qu'on me privatise tout ça et hop ! 
color test intéressant - online color challenge | x-rite !LINK! via / j'ai eu 8 . 
rt est-ce qu'elles vont se lécher le minou pour fêter la palme d'or ? #cannes2013 
nope , parce que pas vu le film . 
on se répète souvent ... mais c'est vrai que les ricains sont bien moins coincés que nous . #pharrell #happy #oscars2014 
de l'herbe ? ! vous êtes sérieux ? ! ! ! moli les gens ! xd martinique dans le légalité s'il vous plait . mdrrr !LINK! 
ouais . rejoins moi . nous ferons des cérémonies en chantant des incantations au nom de rdj . 
le couvre feu c'est 2h hein . alors profite . xd 
madame , veuillez raccrocher ce téléphone , bien à vous . #itélé 
c'est tellement sympa de se suicider devant des gamins de maternelle . c'est pour augmenter le quota de traumatisés en france ? ! 
j'adore entendre le père de ma colloc ' parler . accent pakistanais de ouf ! 
voui . et encore . je dis qu'ils m'ont lâchée juste parce qu'un côté est mort . 
" : nouveau tweet name j'suis le petit frère de the rock xd " seigneur ... sauvez cet enfant ! xd 
a la fin de l'année , quand je ne serai plus sous contrat ... je posterai ce bijou sur facebook . ce sera un grand jour . 
#sherlock sur #france2 ... <3 
whuuut ? ce sont les meilleurs ? xd en tout cas bien meilleurs que les zarbs bleus . 
aucune idée . 
" on leur tape sur la gueule et ensuite , on se tape sur la gueule comme au bon vieux temps . " " ça me va " . !LINK! 
ze veux voir ! ze veux voir ! 
les dialogues dans #argo sont des bijoux . 
j'adore la chanson dirty diana de mj . c'est l'une de mes préférées . mais la fin me laisse toujours perplexe . diana aurait elle abusé de lui ? 
eurovision ! ! ! * part dans un rire fou * 
maos grave . oh , ses sons sont bons , il est forcément sympathique . arrêtons ! 
j'aime une vidéo : " iron man - 2 deleted scene " party time " " à l'adresse !LINK! . 
la réponse arrive tard mais ... oui ! xd en long , en large , de travers , en photo bomb . 
ay bon dié . elle va sauver des vies par frustration ! ciel ! xd 
oooh . genre je suis les news sans suivre la serie . mdr . donc . l'acteur reste po . ça devait etre un sacré final . 
je n'avais pas fini de voir le 1 car petite , traumatisée par l'attaque du t-rex , j'avais stoppé le visionnage . 
parce que sinon , vais vous bombarder de memes de poutine . #lt 
avec 1 telle géographie et des régions aussi éclatées en france , je trouve gonflé de faire des raccourcis 
bref , sans commentaire . elle devrait remettre son nez dans un livre d'histoire avant d'ouvrir sa bouche ... #diluee !LINK! 
mais qu'est-ce que vous avez avec à me demander un rapport détaillé sur sherlock ? ! xd 
erf :/ . " roland garros : la direction de france télévisions n'a pas apprécié son " comment !LINK! via 
mais ... je suis officiellement une apprentie scénariste donc je dois me nourrir de vos histoires pour trouver l'inspiration . 
insomnies , crises d'angoisse et procrastination . comme au bon vieux temps quoi . 
c'est maintenant que le gouvernement anglais décide de m'annoncer qu'il me doit une jolie somme . je pars lundi bordel ! 
il est 22h45 et mon perso n'est toujours pas dépucelé ... ma date limite , c'est demain midi . #erf . 
ce n'est pas l'article original , nous sommes d'accord . mdr . 
" : comme le chantait #dsk : " ce matin , un lapin a niqué ta sœur c'était un lapin , qui avait un kiki " #soutienaulapin " * dead * xd 
lequel ? :) 
non mais franchetement ! 
le #café le plus couuurt du monde ! !LINK! 
huh . pas étonnant que brazzer soit l'une de tes références . t'es violente comme nana , toi . 
chuck norris en personne ? ! 
awa . tu t'es auto diss . 
et si trump avair un cerveau , il ne dirait pas autant de conneries . !LINK! 
et une autre . #lt 
aussi . merde . ça reste un nom de famille affiché sur le net . une vraie identité . une vraie personne . les jeunes me font peur ... 
et une photo de #rdj , une ! 
je trouve que la presse française surévalue trop woody allen . blue jasmine est bon . après ... cate blanchett ... oui ! donnez lui son oscar ! 
ça fait 3h que j'me dis que je devrais essayer de dormir ... 3h que j'écoute de la musique sans trouver le courage de stopper le lecteur . - _ - 
... elle ne bat pas la sainte trinité : fanon cesaire glissant . #bim ! #touchécoulé 
haaan ! ( ici , ils en vendent des acidulés ! ) 
lol . sont sympa les commentateurs , ils expliquent pas mal les actions et fautes . d'ici la 2e période , tu pourras t'y mettre . ha ha :D 
on est partis pour une semaine comme ça . !LINK! 
quand craque son slip : 
mais quelle purée sonore ! remix foutraque . !LINK! via 
je vais me coucher . xd 
... j'avoue . 
il était jeune donc pas encore sexy comme maintenant mais ça reste du slip . xd 
un peu de respect pour rdj s'il te plait . certes , il a joué dans des navets mais au moins , il jouait bien . :p 
ptdrrr . un blanc nous a tous trahi . c'est dans nos gènes . xd 
raaah . putain , c'est bô . une photo de jambon nowel et j'suis cuite . !LINK! 
j'ai des sons zouks qui datent de l'an 40 sur mon phone mais bizarrement , je ne m'en lasse pas . 
mdrrr . mais tellement ! #lrt 
on n'est pas dans la merde alors ... 
éclat de rire du jour : " : vous voyez les enfants pleurent parce qu'ils savent que ce n'est pas naturel . " x'd pauvre femme . 
hum , ça dépend . c'était quel parfum ? x ) 
sherlock , sherlock ... je ne peux pas croire que tu sois si lent d'esprit . impressionne moi s'il te plait . tu joues un jeu . avoue ! 
la hongrie a de bonnes vibes . #eurovision2013 #ev2013 #eurovisionfr 
ça me fait peur les saluts du genre sur twitter . ça fait serial killer . genre " je te vois ... " 
tu vois ? il est zen , lui . lui , il fait du yoga . fais comme lui , fais du yoga . 
ouais . t'as vu comment j'ai trop du goût en matière de vieux ? ( elle sonne bizarre cette phrase ... ) 
bien sûr qu'il en prenait . opium . obligé . on en voit dans alice aux pays des merveilles en plus . #thuglife j'vous dis mdr 
d'ici demain , je serai en mode : i need some , get me some ! 
merde , oui ... qu'est-ce qu'il vient foutre là ce n ? ! ! ! 
" i'll catch you later . " " no , you won't ! " tout est dans le ton de la voix . magique . xd 
tellement ... #lrt 
saison 3 . 
c'est encore plus laid de savoir qu'elle a plagié avec tes fautes d'innatention . elle aurait pu faire un effort : 3 
rhaaa ! mais la remontée de ouuuf ! belle médaille d'argent . chapeau les françaises ! #moscou2013 #relais 
triste peuple alors . xd 
oh ! une bonne adaptation : la nuit du loup garou ( ou un truc du genre ) . l'adaptation de peur bleue ( qui m'a traumatisé à la lecture ) 
le petit journal 14/05 / 13 !LINK! via 
un choc , n'est-ce pas ? c'est comme découvrir que le logo de la caisse d'épargne est un écureuil et pas un masque africain . 
un peu de soleil dans l'assiette . #martinique > > > #normandie !LINK! 
la guadeloupe : tu vas à l'école , on te kidnappe . tu vas dans une veillée , on te tire dessus . tu tue ton fils , on te libère . #toiaussiplagie 
gaaah ! bordel de couilles poilues ! j'suis explosée ! 
ce n'est qu'en 2013 que je percute que liberian girl de michael jackson est parfait pour une session de poppin ' . 
à 5ans , un journaliste me demandait à la sortie du ciné ce que j'avais préféré dans le roi lion . j'avais répondu " l'histoire " . #boss #truestory 
l'improvisation est la marque des grands acteurs . 
ah mais pareil pour moi . il imite trop bien . xd 
laisse ed etre son peeere ! mdr . ou ça va faire un remake de star wars mais à l'envers . " i'm not your father . " - " nooo ! " 
j'ai rencontré un charmant mr qui m'a sorti : " il faut couper la tête de l'ancien president de la france . sarkozy . c'est un fils de pute . " 
il est bon ? 
c'est l'histoire d'un mec qui rentre dans un café et * plouf * . #bestjokeever 
j'avais dja du mal à dormir mais là ... je suis allongée dans le noir , repliée sur moi meme , les yeux grands ouverts . 
c'était trop bon . #stromae @ zenith de paris !LINK! 
je viens de voir slow west et ... je suis perplexe . assez belle photographie cela dit . 
il faut un contexte et une atmosphère . de bite à membre turgescent , il n'y a qu'un pas . 
mais je l'ai déjà balancé ma blague . 
j'avoue . c'est vite parti en live tout ça . !LINK! 
ces photos datent et on en avait parlé aux infos à l'époque . attention aux #fakes 
j'aime une vidéo : " woodkid the shore lyrics " à l'adresse !LINK! . 
j'aurais bien voulu voir ça . : 3 
mdrr . oui . un nombre précis . que je m'évanouisse ou te traite de folle nerdy bouffeuse de série . 
t'as vu ça . une honte je dis . 
ouat c'est nul ! le simple fait de dire " ouat " accentue la nullité ! vois comme c'est moche . 
true . c'est inconscient , mais là . demain , je fête mon anniversaire dans un bar , dans le 11eme ... ( j'ai créé l'event vendredi ) 
il a les cheveux noooirs ! mais seule sa mère est un mystère . x ) 
surtout que depuis que je suis sur twitter ce soir , j'écoute du mj . #tristetoi 
zut . plus rapide que moi . 
ton dernier tatouage date de quand ? y'a des chances pour qu'on refuse de prendre ton sang . 
nan mais fallait que la seule psy de mon entourage relève . of course . xd 
j'aime une vidéo : " derren brown : the experiments - the gameshow " à l'adresse !LINK! . 
euh ... comment les gens ont-ils survécus entre la saison 1 et 2 de sherlock au juste ? ! 
je crève de chaud ... 
je conseille le film tip top aux amoureux du cinéma absurde . du what the fuck tordant . rien à dire . 
roumanie ou grèce . please . xd #eurovision2013 #eurovisionfr #eurovisionfr 
mais quel couillon . jeff me fait de la peine ... vraiment . faut l'empêcher de rester seul avec cédric . mdr #kholanta 
d'ailleurs , je suis tombée du côté obscur de la force , maintenant , j'ai un tumblr ... du rdj partout et sous toutes les coutures 
et ? le suisse reste suisse . pourquoi devraient-ils aborder différemment la chose ? 
regarder maintenant une série qui se passe à londres ... mais quel kiffe ! je reconnais tous les endroits ! 
quand j'entends un anglais dire : " he don't " ou " she don't " , j'ai juste envie de lui mettre une claque . révise ta grammaire petit natif . 
woy . j'ai dû voir le film au moins dix fois et à chaque fois , j'ai les yeux humides . foutues allergies ! 
je suis liiibre ! 
j'avais compris hein mais je devais t'emmerder sur celle là . parce que les fans de #got ne sont pas fragiles ! 
avec le couz . @ dieppe !LINK! 
bon . je pars dans 1h30 . > > > * va faire sa valise * . 
t'es une chabine de gwada . on te trouve dans les hautes herbes niveau 72 minimum . pas besoin de protection . 
mon dieu ... mais que c'est nul once upon a time . comment les gens font pour accrocher à cette série ? o_o 
nice . bonne prise de sang alors ^ ^ 
pharrell a prévu de vendre beaucoup de chapeaux ce soir . #oscars2014 
mon cours de construction d'intrigue me fait mal ... physiquement . j'enchaine crampes au cerveau et questionnements sur le sens de la vie . 
tu t'en prends à alors qu'elle est journaliste aux states . elle ne relaye pas les infos françaises . c'est pas son job . 
voilà pourquoi je n'aime pas monter dans les taxis ! 
mais ze suis pas fan ... pas encore ... * esquive une brique de lait de chez asda * 
j'aime une vidéo : " the dark game of hobbit knight thrones - jason yang " à l'adresse !LINK! . 
ma grand mère qui te casse avec ses métaphores du genre : sa ou ni ka gadé mwen kon an bèf ka neyé pa bonday ! #priceless #phrasedantillais 
sinon , stromae , tu sors ton album quand tu veux , hein ! marre de m'écouter papaoutai en boucle . 
mais chuuut . casse pas mon délire . 
ok . judith , tu regardes combien de séries au juste ? 
tu es journaliste et tu te fais tabasser . normal quoi . #manifpourtous . bravo . franchement , bravo . 
j'aime bien le blind test que m'impose #missfrance2014 
j'ai tout de suite su que c'etait son frere . mon cerveau recommence à fonctionner . cette série me plait ! 
des militaires violentent et tuent alors on brûle des églises coptes par représailles . normal . #logiquereligieusedemerde . 
parfait . ^ ^ 
ça va être beau . !LINK! 
je ne connais pas cette personne . 
il est 3h35 du mat ' et la session africaine de l'anniversaire d'à côté n'en finit pas ... * soupir * 
et celle là ! 
mais , point positif . sont peu nombreux.en quelque sorte , l'ei s'est tiré une balle ds le pied en tirant dans le tas . 
pour avoir vu le film , je confirme . 
l'automédication , c'est jamais bon . 
j'ai entre mes mains la copie la plus #wtf et la plus poilante de ce siècle . je ne lirai plus jamais albert camus de la même façon . 
c'est ça la rançon du succès . je connais ( fanarts , vidéos ) , tu t'y feras . 
c'est mignon , ça s'agite de partout , c'est brouillon et ça se croit costaud . je trouve ça dommage pour la mémoire de clément . 
" c'est un match sans joueur avec beaucoup de commentateurs " . voili voilou . #dpda 
#enfantjecroyais que marvin gaye ne chantait plus parce qu'il était à la retraite . ( j'ai appris son meurtre , j'avais 18 ans . la loose ) . 
oui ! j'ai les doigts gelés là . il pleut , y'a un vent de malade ... grrr 
c'est trop bon de brûler ses papiers . trop bon ! #lt 
y'a plus de respect . #lrt 
7 saisons c'est ça ? humpf . 
j'ai jeté un oeil . et puis j'ai fini par trouver le sommeil . 
en plus , t'es une fausse gwada ! t'es trop " diluuuée " mdrrr 
pas vraiment . juste quelques travaux sur mon facebook . deux albums publics . > sarah malléon . 
c'etait excellent . !LINK! 
tt ce que vous venez de dire > intégration . renier sa culture pour laisser place à une autre > assimilation . apprenez la différence 
c'était une sorcière . pas un héros . 
exactement ! 
je savais bien que j'avais oublié de faire un truc : imprimer mon billet . ça prouve ma motivation pour aller sur paris . 
le phrasé de malika me fait parfois avoir ce genre de réactions . xd . elle mérite un prix . 
il parait . mais j'ai fait tout ce chemin pour voir cet épisode . je suis prête . * respire un bon coup et se lance * 
ce mec est tellement méprisable et fasciste qu'il me donne envie de m'arracher un bras et de la frapper avec ! #lrt #sarkozy 
dernière étape . #yoles #martinique #federam !LINK! 
ou bien c'est juste pour te surveiller quoi . 
mais ... janvier ... :/ 
c'est quoi ça encore ? 
ah sacré papa , dis moi où es-tu caché . ça doit faire au moins mille fois que j'ai compté mes doigts . hey ! papaoutai ? ! 
ah bah putaing ... y'a meilleur film pour ça ! ha ha . 
voilà voilà . j'ai vu le 03x09 . je savais que ça arriverait . mais je ne savais pas comment ... voilà , voilà . #got 
j'pense pas non . mdr 
ils se persuadent peut être que c'est le drapeau de la paix . xd 
parce que tu croyais la guerre finie ? huh huh huh . pauvre mortel . 
il est cool ! 
et il a raison . alors profitons :) !LINK! 
heureusement qu'aucun basketteur ne s'appelle yoplait . imaginez le commentateur " et un magnifique panier de yoplait ! " 
ma colloc ' n'a jamais vu " la vie de famille . " je suis choquée ! 
ou parle de cette reine du hip hop à la retraite que je considère comme morte ? 
tout ça pour dire : france multiculturelle = france d'intégration . france non multiculturelle = france d'assimilation . 1/2 
sortir de chez soi avec un tel déchargé ... l'horreur totale . /: j'en ai des frissons . brrr 
hum . pas envie . j'attends de voir le truc pour lequel elle a écrit le titre . j'irai voir après . 
c'est pas le marais hein lol . c'est ducos ! 
xd . c'était franchement pas recherché ! 
ma fille ... il te reste encore deux orgasmes à venir . xd . mon dieu , je suis amoureuse de sa voix . dingue . 
et c'est thor qui représente l'islande . normal . #eurovision2013 #ev2013 #eurovisionfr 
espece de hateuz casseuz d'ambiance . 
j'ai une mémoire de poisson rouge ! je vais à la salle de bain . je tourne en rond . je sais plus pourquoi j'suis là > > > j'voulais faire pipi . 
petite chanceuse . xd 
j'aime une vidéo : " honest trailers - the matrix " à l'adresse !LINK! . 
pfff , p'tite joueuse . 
il est déjà si vieux ? moi j'ai vu le 2 au cinéma , me souviens . 
mais non , c'était un bon tacle aussi enver bieber and co , c'est pour ça que c'était cool . sauf si ... oh mon dieu ! tu aimes ? ! 
ah bon ! ? * dépose son lance roquette * merde alors . 
en sachant que même le suisse , tout suisse qu'il est , n'est pas à l'abri de l'assimilation . même si c'est moins visible . 
ils piégeaient un gars et avaient à chaque fois un choix entre quelque chose de positif et quelque chose de négatif . 
bah , faudrait quand meme pas leur donner cette victoire . 
ben.si tu as tes deux semestres ; l'annee est validée . 
maiiis euuuh ! ( je vais quand meme rt . ça me fait toujours un petit truc d'être nommée ainsi maintenant . ) 
wtf ! ! t'es vraiment degueu mdr . 
ma blague est arrivée elle . 
haaa . me disais bien que tu ne parlais pas du menton de sherlock . 
ben voui . mdrrr . arrete ! c'etait une putain de belle metaphore geek ! 
c'est #dimanche . tu te lèves et tu te dis que tu vas faire des trucs . et puis la journée passe ... tu vas te coucher . t'as fait que dalle . 
se faire surprendre par la pluit à 300m de chez soi et arriver , trempée jusqu'aux os . ça c'est fait . #vdm 
ce soir , précisément , oui ! j'étais contente , je me sentais fatiguée . là je suis énergique bowdel ! ta faute ! 
je l'avais dit que je m'ennuyais hein . 
" une loi qui n'est pas fondée sur le réel n'a pas de sens " . comme c'est mignon . ça s'agite comme un poisson hors de l'eau . 
haaan . mais celui tu le.manges n'importe où et n'importe quand . tu le mets meme dans une timballe et tu piles la glace . <3 
tu rigoles ? c'est le truc le plus vrai et naturel de la terre . tellement au dessus du cliché du " moi aussi " . <3 
attendez , en fait , jsuis sur le twitter sur mon ordi et jsuis trop perdue . je re , je vais sur mon phone , je rate la moitié des interactions . 
le concept a été acheté . ce n'est pas juste pompé . letterman en avait même fait le buzz en se moquant du show , mais c'était calculé 
je croyais que c'était parce que vous étiez moins aimables . mdrrr #lrt 
le petit journal du 30/01 !LINK! via 
on va dire entre juin 2012 et ce mois-ci . que je me fasses une idée ( compte aussi les series en attente de saison genre sherlock ) 
j'aime une vidéo : " robert downey jr - the route v50 [ unsplit hq version ] " à l'adresse !LINK! . 
me suis carrément abonnée à son twitter x ) . pas encore pris vine sur mon phone . l'app n'est pas encore au point sur andro 
je parlais de la partie depp / batch . là , c'est radcliffe / mcavoy . :) 
passeurs d'images . tournage 2014 #martinique !LINK! 
... * soupir ... !LINK! 
toujours aussi racoleurs ... !LINK! 
parce que c'est ... stromae ! ! ! <3 
hey . voleuse de contexte ! 
en 2014 , c'est dur d'être journaliste en france . 
ah . je croyais que tu le re-regardais . my bad . 
l'appareil de mon phone prend des photos floues ... il est en train de me lâcher . je veux mourir . :'( 
le déni c'est quelque chose . ah ouais . 
encore une patate qui n'a rien compris ! tu vois ! 
quand il est tard , les barrières sociales autour de mon cerveau tombent . d'où mes perles . profitez . 
court bouillon de poisson de la mamie + krony . que demander de plus ? #happy #martinique !LINK! 
m'a fait me rappeler d'la déclaration d'amour du cinéma la plus badass de tous les temps : han solo dans l'empire contre attaque 
ton t9 a bien compris qu'ils essayaient de baiser les fans , c'est pô mal . xd 
" je suis époustouflé sur ton regard . " #enfrançaisdansletexte . je suis dead . xd 
je m'ennuie tellement que j'ai ouvert google sky maps . le sommeil est vraiment cruel avec moi . :/ 
" on dit que , on dit que , on dit que " . nous sommes d'accord mme taubira . pas très journalistique tout ça . #dpda 
nope . du tout . 
ah ouais ? c'est la pentecôte demain . c'est la fête ? ben pas ici ! fucking anglais qui bossent 365 jours par an . grrr ! 
forcément ... !LINK! 
gah ! la voix de benedict cumberbatch à la fin du trailer de the hobbit . * orgasme * 
je pars dans une demie heure et je n'ai pas fini ma valise mais tout va bien hein . 
non en fait je rigole , verrai plus tard , dans trois mois , quand les gens seront plus sur ça * fait sa possessive * 
faudra pas qu'il s'étonne quand il l'abandonnera dans une vieille maison de retraite ... 
ma colloc ' est à fond sur la série " les revenants " . ça fait trop plaisir . ' i was ... omg ! afterwhile i even forgot the subtitles ! ' 
mais je me suis couchée taaard . j'écrivais . x ) 
je suis insomniaque . malheureusement , je ne dors que quand je cligne des yeux . 
il est 14h , je viens de me réveiller . que vais-je bien pouvoir faire de non productif aujourd'hui ? 
- ta gueule . juste ... ta gueule . #enfrançaisdansletexte #jerk 
les gens ... y'a mathilda qui a pété une durite . : 3 
c'est mal ce que tu fais . xd 
surtout que je regarde maximum 3 series par an ... 
spece de false daniel . 
j'aime une vidéo : " how i met your mother season 9 - official promo " à l'adresse !LINK! . 
haaan . tu me diras s'il est bon . la ba m'avait laissé une bonne impression . 
il a raison . 
mes écouteurs viennent de le lâcher ... ils auront au moins tenu 2 ans ... 
donc en fait , c'est aujourd'hui la pentecote chez les anglais . #cepeuplequinefaisaitriencommetoutlemonde 
mes conversations nocturnes avec à propos de #got n'ont pas de prix . x'd . <3 
j'aime une vidéo de - not only lonely !LINK! 
ouais . la prestation de la shakira du danemark , ça le faisait . seul pays qui mérite sa place dans le top 3 . #eurovision 
hu hu hu . je sais ce que c'est . ça fait quatre jours que je me lève à 14h xd 
y'en a qui ont bien de la chance !LINK! 
illustre inconnue . * haussement d'épaules * 
je sais pas . je regarde pas vraiment en fait . mais ptet ouais . le film me dit quelque chose . 
j'aime une vidéo : " chicken lips - d . r . o . m . p " à l'adresse !LINK! . 
au putain . notre conv ' est priceless . on tient un sujet de bac là . le talent est-il déterminé par la masse abdominale ? 
le film était un pur navet dans les règles de l'art . je me sens sale de l'avoir regardé jusqu'au bout . 
ok . j'ai ri . j'ai vraiment ri . et je ris encore . 
meuuuh elle tiendra ps en 140 caractères . #okjesors 
dans deux minutes , j'ai 26 ans ... je déprimes déjà . je vais dodo . bye . 
je n'ai jamais rien lu d'aussi absurde . a quelques km , les anglais prônent la multiculturalité et le vivent bien . !LINK! 
toujours : 3 
je quitte le pays lundi mais ma chambre est toujours dans le même bordel sans nom que le début du mois ... mais tout va bien ! 
je sais . 
j'aime une vidéo : " telekinetic coffee shop surprise " à l'adresse !LINK! . 
et la france est douée pour ça , malheureusement . !LINK! 
hey ! le sms sur le crous . sûrement pour toi un numéro i connu . c'était le mien ! xd 
je suis amoureuse de la voix et du charisme de benedict . c . moi , j'ai joui . lol 
parce que tu es chabine ? 
miss bourgogne commence mal la compétition . #missfrance2014 
et moi je demande de toute urgence qu'elle ferme sa gueule . !LINK! 
vois vraiment pas de quoi tu parles . 
le pire c'est qu'une fois les rt partis , tu peux pas rectifier le tir lol . je comprends , je comprends . 
pas faux . 
les pitchs , maximes , loglines et notes d'intention auront ma peau . #scenario #enculagedemouches 
quand même , j'suis rassurée de savoir que jésus m'aime . 
j'avais oublié combien les dialogues de volte-face étaient fins . 
" ifollowsoyoufollowme " vous a suivi . euh ... lol . pardonnez moi monsieur , mais je ne vous suivrai pas en retour . 
y'a ma tante qui râle parce que les asiatiques raflent tout . je ris . #cannes2013 
oh , et celle là . 
yep ( j'ai déserté je dois avouer ) . qu'est-ce que tu voulais me montrer ? 
* prend une petite voix * . non ... j'ai accroché ... po poreil ... 
" : = o pq tu me fais ça :( xd “ kra kra kra ! !LINK! " parce que je suis une grande amie ? xd ” 
c'est la signature des gros week-end chez les malléon ! on sort pas de table , ha ha ! #lajoiedevivrelajoiedemanger 
on tweet pas en conduisant . c'est comme la boisson . faut choisir . :p 
les 3d ? c'est vrai que c'est bon cte merde . 
je sais ce qui me bloque depuis une semaine . je fais le travail de ces feignasses . ma conscience ne s'y fait pas.vivement la fin de contrat . 
qu'il est meûûûgnon ! !LINK! > > > c'est tout moi ça . 
mon type de personnalité est 【 philosophe ( infp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
non mais j'te jure ... !LINK! 
c'est du zouk love . bien sûr que c'est profond . 
quelle question ? j'suis trop lost mdr . j'ai raté un truc ? 
" démonstration magistrale de ce qui saute aux yeux . " xd #sherlockholmes #tmc 
ce que ne vous dit pas c'est qu'elle est plongée dans du aqua . son groupe préféré donc . #toiaussiruineuntweet 
erf ... un peu déçue par cet épisode . - _ - mais y'avait le jeu des acteurs et la réalisation ... toujours aussi impeccables . 
la scène du thé est majestueuse ! #sherlock #02x03 
on retiendra.comme . d'hab que c'etait la faute à daniel . toujours le noir . 
« la vie d'adèle » va devenir un outil politique et perdre tout son sens cinématographique . #cannes2013 
malika craque son slip en jouant les lambis excité et personne ne réagit ? 
il est resté 3 saisons c'est ça ? 
titoff a l'air de se faire chier comme jamais . #missfrance2014 
demain , c'est le 25 juin ... :'( 
noah attendra : face à ferrer , tsonga ( et le public ) passent à côté | rue 89 sport !LINK! 
joliii . moi me souviens surtout du prêtre . l'acteur était mignon . ( bah oui , c'est des choses qui marquent ! ) 
le bus est plein . même à noël , ce n'était pas si complet . 
ouais , 200 euros en.plus , ce serait l'ideal pour un pc correct . regarde surtout du coté des note book . 
desolation ... mouais ... à la rigueur secret window ... 
je rigole quand je vois deux journalistes essayer en vain de déstabiliser taubira . ils perdent leur temps et nous font perdre le nôtre . #dpda 
maintenant que je suis sur mon tel , ce qui se passe sur mon twitter est djà plus clair . 
plus ça allait et plus la masse votait pour le négatif et ils riaient du malheur du gars jusqu'à la mise en scène d'un accident . 
ne vois-tu pas que de toi , que de toi , que de toi , j'ai envie ! dis moi qu'entre toi et moi , un jour ça va coller ! 
et encore une autre . ( elle date du 3 juin 2013 celle là ) #lt 
plus tard , j'écrirai ma bio . ce sera un soir d'été sur les murs des chiottes d'une station service au texas . ouep . ce sera un grand jour . 
en meme temps , t'as vu sa version à lui ? ! mdr . kubrick se l'est approprié et en a fait un chef d'oeuvre . #badass 
les maillots façon blanche neige ... #nope ! #missfrance2014 
keuwah ? ! ça t'excite ? ( pendant un moment j'ai douté sur l'orthographe du mot : exciter ) . 
moi , j'ai vu cette info circuler hier comme etant une récente . d'où ma réponse . 
n'empeche , la roumanie a fait un de ces combos avec les styles de musique en un son et le style du chanteur . #eurovision2013 
mdrrr . non . mais how i met your mother fait partie de la filmographie . 
nope pas supprimer je pense . ils essaient de s'en défendre . 
j'espère que la vidéo va passer dans ' ' ton pays " - _ - . !LINK! 
cadeau pour malika : 3 : !LINK! 
et pourquoi donc ? * boude * 
reprends toi nom d'un chien ! ressaisis toi ! courage ! 
et c'était quoi sa surprise ? 
j'aime une vidéo : " pacific rim featurette - ranger roll call ( 2013 ) - guillermo del toro movie hd " à l'adresse 
t'as vu ? ! t'as vu ? ! sinon , mets toi aux séries d'été . ça comvlera le vide . xd 
6 ... 6 fois champion ... chapeau . 
bfm par exemple , ouais , soit disant les premiers sur l'info et en mode 24/24 h , là y'a quelque chose à dire . 
oui mais non . je veux que tu comptes tout ( 23 omfg ! ) 
avec le couz à la pêche ! !LINK! 
nous sommes d'accord ! 
j'aime une vidéo : " iron man 3 - ' imagine dragons - ready aim fire ' ( 1080p hd ) hereos fall soundtrack " à l'adresse 
en plus , t'es en gwada toi . tu dois entendre ça partout . j'ai juste le retpur facebook . j'ai de la chance . - _ - 
ah ok . dsl . je t'avoue que sur le coup , j'étais vraiment étonnée de la réaction . toutes mes excuses . 
plutôt à la métaphore d'un organe cognitif . 
comme quoi . xd !LINK! 
forcément . t'as commencé à être frustrée une fois là-bas . tjrs les gwadas qui lancent ces fucking débats xd !LINK! 
européennes . racisme , narcissisme ... comment les américains voient le vote fn français vu sur !LINK! 
mdrrr . j'avoue ... j'suis vénère ce soir . 
oui , sors . cours loin même . 
j'aime une vidéo : " thanks for sharing movie clip - honeymoon ( 2013 ) - gwyneth paltrow movie hd " à l'adresse 
merci pour le spoiler house of cards #gg2015 
si je m'inscris sur tumblr . ... je suis foutue ... 
" mais petit modernisé , pourquoi tu me parles mal ? je respecte les pygmées , donc respecte les massaï .. " #punchline - #stromae 
non , ça ne dépend pas de la " distance " . assimilation et intégration ne sont pas des synonymes . 
tu boucleras l'annee precedente tout en faisant l'annee en cours . 
huh ? why not ? la france joue en uk demain . !LINK! 
cool pour eux . perso , je me le fais au ciné . #oklm !LINK! 
ah mais tellement ! mais c'est normal , c'est une gwada . c'est violent les gwadas . encore plus les chabines gwadas . #true 
en fait j'ai peur d'aller au lit . je fais des cauchemars . je rêve d'un portail en plein new york et d'aliens . #référencedegeek 
je ne trouve pas le sommeil et !LINK! ne fonctionne pas ... je m'en vais me prendre . 
et là , il est même plus cute que hugh . j et sting . han ! 
parle moi de toutes tes peuuurs ! pourquoi tous ces changements d'humeuuur ! j'ai l'impression de te faire fuiiir ! 
" : easy come , easy go , will you let me go ? vispillah ! nooo we will not let you go ! ♪ " * puis saute et fait du air guitare . * 
je ne suis pas makrelle ... c'est euh ... mon instinct de journaliste ! 
c'est le pays le moins tolérant tout court malheureusement . 
mdr , qu'est-ce qu'il a fait ou prévu de faire encore ? xd 
loool . mais on en a parlé en long et en laaarge ! je ne peux pas faire de commentaires détaillés apres un seul visionnage . xd 
bon . je refuse de me faire le dernier épisode ... nan nan . pas possible . après , je vais mourir de frustration.elle arrive quand la saison 3 ? 
mais c'est chamoiseau ! 
le gars se fait lyncher ... et ça filme . #degoût 
et celle là à sauver lucas ( la réplique était restée en suspens car il ne trouvait pas ce qui collerait ) . 
je reste jusqu'à juillet . mais là , jsuis sur paris jusqu'à mercredi . 
utiliser ' bitch ' comme mot affectif . c'est si beau . 
erf , twitter ne me laisse pas m'exprimer correctement . tiens , j'ai trouvé ça : !LINK! 
pendant un moment , me suis demandée si tu t'étais coupé un bras . je crois que je suis fatiguée . 
naaan . mon donc , c'est que je vois tout . tout . 
nan mais c'est trop tard . c'est foutu . xd 
que j'aime internet . j'apprends tous les jours . > > > " #gqmf " 
je préfère . xd 
mec , y'a une différence entre " helicopta dick " et " whip my hair " hein . 
c'est quoi comme matieres ? ! me souviens une fois avoir eu 1.5 en grammaire française mdrr . j'etais allée a aucun des cours.xd 
j'ai trouvé la blague drôle , hein . j'ai jamais dit que j'avais ri . : 3 
à chaque fois , je sais où ils sont dans londres . c'est beau de connaitre une capitale . 
c'est parfait x'd !LINK! 
je pense que j'appellerai le mien : " monsieur chat " . ça va claquer . 
de qui ? le commentateur fou de france 2 ? 
et tout occidental que tu es , tu ne peux pas t'empêcher de te plaindre de la surdramatisation des chinois.mais c'est ce qu'on aime , hein . #lt 
c'est noël ! !LINK! 
mais j'me marre bien aussi . #paradoxe . 
ma classe de 3e , dix ans après : notre avenir était écrit sur nos têtes - rue 89 !LINK! 
pas peur . djà toutes entendues . même celles qui font croire qu'elles sont originales alors qu'elles pompent d'autres reprises 
les pros #manifpourtous qui essayent de détourner le titre #papaoutai de #stromae pour servir leurs propos , ça va deux minutes hein ! 
je n'ai toujours rien bougé dans la chambre ... là ce n'est plus une question de procrastination . j'ai pas envie de partir ... 
comment t'essaie de te trouver des excuses . 
après , faut replacer dans le contexte aussi . ce " i know " est la plus belle improvisation du cinéma . merci harrison <3 
#enfantjecroyais que balavoine était une femme qui avait abusé des cigarettes ( j'avais une cassette avec ses singles . jamais vu sa tête ! ) 
nous ? ! qui parle autant de bites que de pluie et beau temps ? ! 
aaaah ! c'est machete le méchant dans le jaguar ! oh purée . le film que tu redecouvres quoi . 
tww ... c'est fini oui ? ! je sais pas de quoi tu parleuh ! 
quand je suis overbookée , j'suis crevée ... mais dès que j'ai un moment de répit , mes angoisses reviennent . mon esprit aura ma peau . 
je viens de renvoyer un poke à un mec que je ne connais pas ... oo . fuck ! pas fait gaffe ! 
et comme tu dis . le pire c'est qu'ils les poussent à se battre . comme des chiens quoi . franchement bravo ... 
mais euh ... je bosse ! .. entre deux color tests ... 
je n'aime pas lambert wilson . voilà , c'est dit . 
je viens de me souvenir du terme " bois de vie " utilisé par chamoiseau.je ris toute seule dans mon lit depuis . 
oh , ils ont aussi les one directions en un gars en suède . #eurovision2013 #ev2013 #eurovisionfr 
c'est magique internet . tu traines sur un blog et pouf , cinq minutes plus tard , tu discutes beau temps avec quelqu'un de dubaï . #fandom 
" : #onsefollowentreantillais 😋 !LINK! " que du rhum martiniquais . ça veut tout dire . <3 
j'aime pas les trucs qui se passent la nuit dans une forêt . 
j'aime une vidéo : " ♦ benedict cumberbatch - the angel sings ( with words ) ♦ " à l'adresse !LINK! . 
:/ ... non ... et me fait violence pour ne pas me jeter sur le 02x03 ... 
enfin ! ! ! après huit ans , enfin ! ! ! j'ai vu la tête de leur mèèère ! #howimetyourmother 
ah , c'est donc au niveau des abdos que se concentre leur talent . #toutsexplique . 
je n'ai rien réécrit . je vous dis qu'il faut parler intégration dans les deux cas et que l'assimilation , c'est violent et agressif 
c'est quoi djà le nom de cette série là ... vieille série avec deux persos principaux . et le generique racontait leur jeunesse séparément . 
oh , je passe tout le temps à côté vu qu'apres mon train de essex je prends le metro à tower hill.il est toujours sur ma droite . 
mais tellement ! #same #nerdynerdy !LINK! 
tu en es à combien de séries , donc ? xd 
y'a que pour parler bites puis #rt une parole pour dieu . cette enfant va mal . 
- yep . i'm in . merci d'avance . 
j'aime une vidéo : " le jcc - jamel comedy club saison 6 2013 - mohamed nouar " à l'adresse !LINK! . 
je fais du montage vidéo sur mon note book , hein . 
aaaah , la france et son esprit colonial . #typique !LINK! 
" human hair ... from my back . " ciel , à chaque fois que j'arrive à cette réplique , j'explose de rire . 
c'est qui la coquine ? 
eh ! tu m'as fait une béquille sans prendre la peine de me dire à quoi correspondait l'acronyme ! ( ou j'ai loupé un tweet ) 
celle là est bloquée dans " mon pays " mais ptet pas le tien . !LINK! 
entretien fini . si je pouvais ne serait-ce que finir sur la liste d'attente . :/ 
j'aime une vidéo : " unseen tropic thunder footage " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " yeff milaan 2013 ( behind the scenes ) " à l'adresse !LINK! . 
quand tu regardes un film asiatique , automatiquement , tu te demandes combien de persos principaux mourront à la fin . automatiquement . 
, elle a dit " par mes pairs " . c'est la classe voyez-vous . : ferme : 
bon , sinon , il est 04:20 . j'ai encore rien foutu et je dois rendre les copies à 9h . huh . il est temps de s'y mettre . 
quand " zizi frétillant " rt cry me a river et que ça me fait tilt ... j'ai vraiment l'esprit mal tourné . 
dans ce cas , ça depend du nombre de matieres à rattraper . mais tu pourras passer s'il y en a pas trop . 
on en parle du meilleur photobomb de l'année ? #oscars2014 #benedictcumberbatch 
les asiatiques ne rigolent pas avec la jalousie . oh non . tu aimes un autre ? boudoum ! coup de poignard pour toi . 
ça fait du bien de regarder des films comme tina . #arte me fait plaisir ces temps-ci . 
bon ! ce soir , je finis de trier mes affaires et je commence ma valise . #onnycroit 
dernière séance du festival . <3 #annecy !LINK! 
bienvenue sur twitter mr downey . - 
, avant , je pensais que j'étais accro à rdj . mais ça c'était avant tumblr ... 
j'aime une vidéo : " thor : the dark world - official tv spot # 5 ( 2013 ) [ hd ] " à l'adresse !LINK! . 
où tu as vu que j'insultais quelqu'un ? c'est facile de me tomber dessus en brandissant la mort de clément comme croix 
marion lepen , c'est une grosse connasse , et puis c'est tout . #vuletweetdetrop 
c'est quoi ss7 ? 
" aye koké tout ' pwèl marraine ou ! " ha ha ha ! tala bèl . hop : dans mon film . 
continue à babouler babouleuse mais sache déjà que j'ai capté de quelles boules tu parlais . 
" : es an ka semb on moun martinik déja pou yon ' ! " je roule ! - agression verbale instantanée . c'est bien une gwada ! 
tu crois sincèrement que j'aime celine dion ? mdrr . tu continues de casser le délire . t'es po drôle ! 
je cherche pas à savoir dans quelle catégorie je suis.mes votes se limitent à iron man 3 , rdj , gwyneth paltrow again and again . #peopleschoice 
je déteste ça . surtout quand ces gens là étaient chiens avec toi en plus ou juste pas potes . 
" il est vrai que cette île à pour tradition d'accueillir les noirs avec ferveur . " 30º couleur . best replique ever ! 
mais t'as raison ma chérie . les messages de sympathies parce que le gars est chanteur , ça me soule . 
mais du coup ... t'avaks pas reçu non plus celui où je hurlais que j'avais enfin pu voir moi moche et méchant 2 ... o_o 
en fait , ça fait trois jours que je fais trainer trois copies à corriger et tourner en bon français . pourquoi ? ce sont des reviews de navets . 
mais il a raison . 
l'argo anglais a de si belles expressions que je jalouse la badassitude de ses natifs . 
les gens , je ne suis plus là . j'ai 3 épisodes de #got à voir . 
une centaine de morts au bataclan ... je vais vomir . 
j'te l'ai meme pas encore montré en slip . 
merde , je vais rater ça . xd 
ceux de ducos aussi . toujours les memes . y'en a marre , hein ! !LINK! 
j'aime une vidéo : " how man of steel should have ended " à l'adresse !LINK! . 
tu te mets à retwetter ton propre tweet . ça fait dimension parallèle de ouf . 
ok . là , je suis . 
je viens d'entendre dans un son : " twist , twist , mash potatoes , mambo . " whut ? ! le mash potatoes , c'est un pas de danse ? ! 
on avance pas beaucoup . mais grâce au répondant de , je me marre bien devant ma télé . merci madame . #dpda 
il est plus de 3h du matin et il me reste des copies . bordel ! ! ! ipzub ¨ ziubvciuzjdbnvcöidzjko % cipzhanövburnzicöizdvnc ¨ zodbnvco ¨ dzvbo ! ! ! 
bon appétit ! #lambi #martinique #local #food !LINK! 
j'aimerais tellement ... mais j'ai des obligations ... 
laisse mwah ! 
en fait , j'ai trouvé le tweet de surtout très sexiste . 
j'aime une vidéo : " cabin pressure and le bear polar " à l'adresse !LINK! . 
et puis une autre ! #rdj 
oh sinon , redémarre ton phone . mon s2 me fait souvent le coup . au redémarrage , t'auras ptet une surprise . 
typiquement le genre de déclarations que je ne supporte pas . ça aide vachement les noirs à se sentir bien dans leur peau ... 
et vous à dire que vous avez tous les grands sportifs ! ( m'en fous , on a les intellectuels hin hin hin ) . 
du coup now ... faut que tu regardes sherlock bbc . * _ * 
ce soir , c'est moules / frites . youhou ! \ o / vive la normandie ! 
tu écoutes de la musique tranquillement et là , la voix du démon résonne dans ton casque et hurle : " la base des données vps a été mise à jour " 
j'aime une vidéo : " ayo - fire ft . youssoupha " à l'adresse !LINK! . 
ça ... c'est de l'orage ... 
j'me sens pas bien ... j'ai la nausée , j'suis au bord des larmes . tous ces coins , je les fréquente non stop , putain ... #paris 
huh huh huh . le scorpion rit . le scorpion trouve les lions très amusants . 
y'a qui a craqué son slip les gens . 
oui mais non . j'suis pas geek hein . mais cette réplique est terrifique . " i love you " - " i know " . ghaaa ! * coup de foudre * . 
merci pour le fou rire . xd 
attends ... je crois que je viens de percuter la subtilité aberrante . sors tout de suite mathilda . va très loin . 
mdr ! elle est géniale ! effectivement , on passe par ça quand on regarde #got : maisie williams's post on vine !LINK! 
missié a di : " mon maitre " . bam . avada kedavra en tchou ay ! x'd 
j'aime une vidéo : " 12 years a slave official trailer # 1 ( 2013 ) - chiwetel ejiofor movie hd " à l'adresse 
rhalala ce film ... petit bijou . !LINK! 
dernière étape du tour sur le bateau de la federam . [ st pierre - fdf ] #yoles #martinique !LINK! 
avec un générique de ouf ! !LINK! 
sympaaa ! du coup , peux pas voir le résultat , mais c'est cool ! 
mais comment osent-il toucher à #papaoutai . qu'est-ce que ça m'énerve ! ces débats stériles avec les homophobes ne mènent nulle part . 
statistiquement , il n'aurait pas eu tort . mdrrr . mon dieu , les gens sont trop bêtes . 😂 😂 😂 !LINK! 
aucun soucis de ce genre avec ma #tl . * petit oiseau qui chante * . 
" souviens-toi de la première fois où nos regards s'étaient croisés . même que ton œil disait merde à l'autre , mais surtout à moi . " mais haan ! 
je suis fan du sourire carnassier de christophe , en mode : vais vous bouffer bande de traitres . #kholanta 
c'est mignon deux cochonnes qui se tirent sur la queue . #jesuisdehorsettrèsloin . 
le spot de la campagne de l'ump me fait doucement rigoler . le déficit , est dû à la politique de la gauche peut être ? 
après ce films dépressif à souhait , ma colloc ' et moi avons décidé de regarder un bon vieux film mainstream : indiana jones et le temple maudit 
" la la la la lalalalala lala laaa " ça , c'est kubrick qui chante en faisant la sourde oreille . 
toutes les bruni chuchotent pour parler en fait . 
la faim en afrique , la pilosité de mes ancêtres juifs et la grammaire française me font perdre le sommeil . 
et celle là aussi ! #rdj 
mais c'est tellement vrai ! xd #lrt 
02h30 du mat ' et totalement réveillée . ça va chier des bulles . 
au réveil comme ça ... pas cool . > _ < argh , elle tourne déjà en boucle dans ma tête . 
je savais que tu allais me retorquer ça ! * boude * 
le dernier tweet n'a pas de prix . 
et sur moi aussi alors ? 
je suis comme madame dans ce genre d'évènements . !LINK! 
celui là est passé comme une lettre à la poste . jamais percuté . 
meryl streep est un trésor planétaire . #unetéàosagecounty 
oui mais non , là je ne ris plus . tu aimes . donc la blague prend une autre dimension . eurk ! ( j'ai vraiment besoin de dormir ) 
erf , j'en étais sûre ! 
j'aime une vidéo : " personally by p . square " à l'adresse !LINK! . 
cette année , la tour eiffel est en mode multicolore . ca veut dire ce que ca veut dire mwahahahaaa . #ouhyeah ! #fetenationale 
a chaque nouvelle connerie de nadine morano , je me dis qu'elle ne pourra pas faire mieux . a chaque fois , elle me prouve le contraire . 
nuuul * je t'en veux tjrs pour la capture de conv de geeks alors je t'embête * 
false un jour . false toujours . 
c'est un signe . va dormir . 
ellen est énorme . comme d'hab . #oscars2014 
j'aime une vidéo : " honest trailers - star trek into darkness ( feat . hishe ) " à l'adresse !LINK! . 
mais elle a pas de pc ! tu lui fais du mal ! 
je sais , les bombardements , c'est pas joli joli ... mais ce commentaire n'a pas de prix . #jairi #sorrynotsorry 
alexandre michelin , premier candidat déclaré à france télévisions !LINK! via 
et guillermo del toro ne produit jamais de la merde . jamais . 
pff , déménage en angleterre et laisse ces nases . 
vous n'auriez pas cité le film , j'aurais dit : psychose / village des damnés . 
* lève la main gauche * je le jure ! 
si je pouvais , je placerais " bitch please " dans toutes mes phrases . cette expression fume la race de sa maman . #sachezle 
c'est clair que ça ne va pas à tout le monde . 
aime choquer sa tante , voyez-vous . 
non mais c'est parce je viens de découvrir ça . j'hallucine . le gars parle de son père et ils détournent ça ! 
erf . j'abandonne . en plus , jsuis pas un bon exemple - _ - 
en vrai , il s'agit du commentaire d'un particulier , pas d'un article du nytimes ( pour une fois ... ) . 
ok ! le danemark a aussi sa shakira ! xd . #eurovision2013 #ev2013 #eurovisionfr 
ce qui est drôle quand on sait que c'était un problème mondial . hollande est donc fort doué . 
je ne me souviens meme plus du titre , j'aurais trop voulu te trouver un lien pour que tu vois ça . :/ 
que pasa ? ( il est tard , j'ai pas sommeil , j'ai pas de boulot , y'a rien à la tv ) 
je n'ai eu que des mauvais souvenirs . mais djà ton truc semble plus intéressant . 
c'est tellement con et beau à la fois . x'd !LINK! 
" : pour ressembler aux hommes ? rire ! si ce n'était triste à pleurer ! " je ris . ciel , je ris ! 
déjà qu'il n'y a pas beaucoup de renois sur tf1 x'd !LINK! 
nous sommes d'accord . depuis le début , il cherche le dérapage . 
il parle de ross tandis que lady di , elle était fan de la chanson.charles se méfiait un moment que mj la lui pécho d'ailleurs . 
bafta film tumblr !LINK! via / yes ! bien parti pour l'oscar ! 
je vais te couper le zizi virtuel . tu ne pourras alors plus procréer et donner naissance à de tels tweets . 
awa . trop de responsabilités . 
tweet vu . je te surveille . 
vous voulez me faire chialer , c'est ça ? ici , il fait froid et y'a des attentats ! !LINK! 
oui voilà . les series abandonnées cette annee ( pr te faciliter la tache ) 
rho putain ... j'suis sur un putain de nuage ! et quand je dis aussi souvent putain , c'est que putain ... j'suis heureuse ! 
bah je compte bien enchaîner mojitos et ti punch jusqu'à l'aube motherfucker ! 
on est déjà qualifié . 
la réponse est malheureusement dans ton tweet . ce sont des abrutis . la méchanceté gratuite derrière son écran , c'est plus facile . 
j'aimerais qu'on m'assomme pour pouvoir dormir . j'en peux plus . #paris 
oh mon dieu , mais à quoi on vient d'assister là ? ! ptdr . #cannes2013 
mais elle était géniale cette métaphore ! 
c'est pour ça qu'il faut que tu arrêtes de regarder des merdes post 2000 et que tu regardes des classiques > > [ années 60 à 80 ] 
je viens de tomber sur un film d'horreur il semblerait ... ça s'appelle " the faculty " . y'a un casting de ouf , sans qu'il soit 5 étoiles . hum .. 
" mourir ? plutôt crever ! adieu monde pourri ! " #kaeloo 
a tout compris . #genius !LINK! 
faut attendre fin novembre pour black mass ... pfff 
oh et puis merde . dernière fois que j'achete du boeuf irlandais . plus sain mais impossible à manger " juste cuit " . - _ - 
pujadas est vraiment mal tombé . taubira ne se laissera pas avoir comme ça . #dpda 
il est nul le dernier pirates des caraïbes , mais ça me fait toujours un petit quelque chose d'entendre penelope cruz dire " la martinique " . 
heureusement , tu t'agites au moins pour une bonne cause , c'est pour ça que je ne t'en veux pas . ;) 
meurtre au paradis est vraiment une série qui se laisse regarder . toute tranquille . pas ennuyeuse . bien réalisée . 
je regarde rarement mais là ... je ne regrette pas . mdrrr 
j'essaie d'avoir de l'empathie ... mais nope . man commits suicide over star wars main character being black !LINK! 
moliii . genre il se balade tous les jours comme ça ? ! on avait dit pas de folklore ! !LINK! 
sacré bout de femme agnès varda #cannes2015 
j'aimerais tant pouvoir manger un floup les gens ... :'( 
nope . regarderai la vid quand je serai sur mon ordi . mais stromae qui sonne cabrel . pas étonnée . 
ha ha ha ! mais tellement ! !LINK! 
je me sens harcelée ! mdrr . 
c'est sûrement le meilleur x'd #lrt 
j'aime une vidéo : " inside the actors studio with robert downey jr . " à l'adresse !LINK! . 
putain ! mais pourquoi tu partages bordel ! xd 
mdr . me disais aussi . xd replique de nick c'est ça ? 
j'irais après ma journée de travail . toi , vas dodo 
ben moi aussi . vachement bon ... dans un bar ... mais jsuis quand meme sur les nerfs . #chelou 
non vraiment , j'aime pas lambert wilson . 
et voilà ... 5eme écoute consécutive de " i want to be free " . tchip . ah ouais ... fuck . j'étais censée aller dormir . - _ - 
je viens d'éclater de rire . xd 
watson fait ses courses à asda . il est comme moi . il n'a pas une tune . xd #sherlock 
c'est ... enorme . tu pourrais facilement tenir une chronique speciale séries pour canal + . 
je ne vois plus la tour eiffel depuis ma fenêtre . ils l'ont éteinte ... la capitale est éteinte . 
#bourgeoisislife ... pardon , mais c'est exactement ce que ça m'inspire ! !LINK! 
jupiter a un joli shade rose . 
ouais mais ces histoires derrière de dédi boobs j'sais pas quoi etc et son sexe affiché partout ... faut vraiment qu'elle consulte . 
j'le prendrais mal d'arriver ex-aequo avec qui que ce soit . mdr départagez ! faites un effort ! #cannes2015 
j'aime une vidéo : " thor : the dark world official trailer hd " à l'adresse !LINK! . 
petite coquine . : 3 
ce qui m'emmerde dans cette histoire avec camille touchard , c'est que si c'est réellement un fake , elle met à mal le cas de vrais suicidaires . 
j'aime une vidéo : " kassav - aye ( zouk retro 1984 ) " à l'adresse !LINK! . 
c'est meugnon ! !LINK! 
j'avoue , c'est exactement ça . et daniel danse pareil que loulou . xd 
je suis en train de mourir de rire . merci à la grèce . patrick sébastien peut aller se rhabiller . #eurovision2013 #ev2013 #eurovisionfr 
ben non . je ne connais meme pas la série . 
mdr.ben justement , cette sonnerie de nokia est devenue super celebre apres . c'est un classique now . xd 
si tu savais comment tu me fais rire , là tout de suite . tu t'acharnes sur les mauvaises personnes . c'est d'une tristesse . 
#playa #martinique @ les salines , ste anne , martinique !LINK! 
j'aime une vidéo : " irish dance , dubstep music " à l'adresse !LINK! . 
le pire , c'est que je ne fais pas exprès . je vois vraiment tout . 
j'ai jusqu'à février 2014 pour voir captain eo à disneyland paris . personne pour me payer le billet ? ! oui ? non ? ! michael jackson en 3d ! 
j'suis pas ta tata pour rien . xd 
faites grimper les chiffres du tourisme ! mais sans folklore ou exotisme les gens . #svouplè 
oh mon dieu ! woodkid en personne vient de tweeter mon montage video de son titre golden age ! ! ! aaah ! * dead * 
ghaaa ! c'est toujours aussi bon d'écouter dirty diana ! * - * <3 <3 <3 #mj #lt 
c'est pas très sport ça ! #out #frairl !LINK! 
dans #got , les plus badass sont les femmes . tout simplement . 
mais grave ! xd je l'adore . 
le commentateur anglais me tue . x'd #eurovision2013 
mon dieu qu'il fait chaud ! ! ! 
dans le peu de contacts fans que j'ai , tu sembles être la seule à bien le prendre . xd 
" : bon ben me voilààà ! " la voilààà ! ! ! \ 0 / 
mais ... pourquoi les gens font ça ? pourquoi ? ! mettre de l'argent dans un navet sur une histoire déjà pressée . !LINK! 
je ne savais pas si je devais avoir peur ou prendre mes jambes à mon cou . xd #lt 
hum . donc opte pour un petit machin alors . si tu en prends un gros avec un truc en dessous . dans un an il sera obsolete . 
ils ont posé une question similaire à judas . il y réfléchit encore . 
oui ! je vois de quoi tu parles . très dérangeant . 
ah ouais ? ! ben ils font du bon son . :D 
... moins de sympathisants quand toute un couche de la population est touchée . #lt 
tu as bien de la chance de bouffer autant de cochoneries et de garder la ligne . 
même pas des cinéphiles en plus . pwah ! mécréants ... 
oui mais non . ça suffit maintenant ! !LINK! 
quand alexandre bell inventa le téléphone , il avait 3 appels manqués de chuck norris . 
le majordome est un film au sujet très intéressant avec un jeu juste et sans fausse note . mais c'est loin d'être le film de l'année ... 
finalement , il n'était pas si mal que ça ce the lone ranger . même johnny depp s'est calmé . sur le coup , il n'a pas trop fait son jack sparrow . 
j'aime une vidéo : " le retour " à l'adresse !LINK! . 
les français auraient du répliquer avec un numéro de french cancan . ils auraient bien déstabilisé l'adversaire . #nzlfra 
... la radio ... aux antilles ? hum hum . 
tchip . fout ' ou couillon neg ! xd 
la coquine ... ( mais non , je sais pas c'est quoi brazzer ! et encore moins james deen ! ) 
donc , au danemark , ils ne portent ps de chaussures . #eurovision 
alors tue le . : ferme : 
justement . sentent-ils la tumeur ? ! 
euh , il se passe quoi aux antilles sinon ? dès que je jette un coup d'oeil au france antilles , c'est pour lire des faits divers morbides . 
j'aime une vidéo : " woodkid - i love you ( quintet version ) " à l'adresse !LINK! . 
bah putain ... je savais qu'il y avait grève mais pensais pas à ça ... craquage de slip ! ? pourquoi cette escalade ? 
nooo ! vite , trouve toi un s4 xd 
obligée de rt ça mdrrr : " : bref le générique de " fairy tail " on dirait le collectif métissé japonais xd " 
le crabe de mamie <3 - pâques en août . #martinique > > > #normandie !LINK! 
non , mais franchement . !LINK! 
si . preuve en est . tu devrais avoir honte . 
pendant de courtes secondes , tu as été frappée par l'esprit de sainte guadaloupée . encore un peu et tu injuriais une maman . 
nan mais c'est de krystel que je parlais . elle le sait bien :p 
brûlez papiers de l'enfer ! brûlez ! mwahahahaaa ! !LINK! 
le son de l'ukraine m'a donné envie de m'ouvrir les veines . sérieux , les laissez pas gagner ... #eurovision2013 
mais putain frere ! t'es tout seul dans ta grande maison , enferme toi dans les toilettes ! reste pas devant la baie vitrée ! 
elle est en train de couvrir un autre évènement de l'autre côté de la planète . on se calme là . 
des fois , il fait aussi des trucs avec sa langue . !LINK! 
moi aussi quand je m'ennuie , je tire des coups de feu dans mon mur . c'est une activité comme une autre . 
alors ... on ne s'arrête pas sur l'aire de repos parce que des supporters allemands y foutent un bordel monstre . euh ... fuck le foot ! ? ! 
je pense plus que le foutre à poil , c'etait s'assurer qu'il n'avait pas une ceinture d'explosifs sur lui . 
bah ouais . ceci dit , y'a aussi ceux qui le font sans savoir que ça vient de lui . xd 
" mais laisse ed être le père de l'enfant ! " - " je te dis que non ! c'est pas son père , il n'aurait pas fait ça à cat ! " mdr , wouay ! 
" : mon s2 a vu la guerre , l'apocalypse et pourtant ... il vit ! " zot ja sav ! #teamsamsung ! 
et ça me déprime . !LINK! 
on a perdu une gwada . xd !LINK! 
rater superman au cinéma , ça ne me fera rien . mais pas question de louper pacific rim . <3 
ready pour le bal des pompiers . ( avec la bonne dose de ti punch ) @ le marais !LINK! 
arrête de regarder des films a va chercher du boulot ! mdr 
il y a ceux qui regardent la finale ... et il y a les autres ! floup nº5 ! #martinique @ l'anse mabouyas !LINK! 
et samedi , il démontrait comment un groupe pouvait s'uniformiser et devenir cruel à l'image des nazis , ou supporters de foot etc . 
en gros , ils ont racheté les catalogues de disney et michael jackson pour cette élection . #missfrance2014 
ah ! j'en ai grillé un qui dort dans le public . #cannes2015 
bois dressés . #yoles #martinique #madinina !LINK! 
je trouve ça assez original perso . 
han ! il est djà 22h30 ! c'est une blague ? ! * regarde autour d'elle * . humpf ... * retourne à son film * 
j'aime une vidéo : " talisco - your wish " à l'adresse !LINK! . 
bon . je vais m'occuper . je regarderai le 02x03 de sherlock demain . je dois m'imposer des limites . 
mais genre vraiment pas #lt 
j'aime une vidéo : " lizzie miles y sharkey - a good man is hard to find - " à l'adresse !LINK! . 
filmographie + bibliographie + 19 scénarios de séries et téléfilms à consommer avant la rentrée ... mon été va être bien rempli ! 
tu partais en vrille . xd 
le t-shirt ' passion zouk ' x ) . #excellent #fpcfpc 
marier lentilles et riz c'est une tradition antillaise . le remettre en cause ce n'est pas juste remettre en cause la recette . #masterchef 
très belle présentation des membres du jury . pas une seule faute de goût . #cannes2013 
j'aime une vidéo : " woodkid - iron ( quintet version ) " à l'adresse !LINK! . 
on continue le grand chelem des festivals . cette semaine c'est #sérieseries @ fontainebleau city !LINK! 
" aujourd'hui ne pas connaitre justin bieber c'est comme ne pas connaitre michael jackson c'est improbable impossible iréel . " hu hu , #jeris . 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - kassav - aye ( zouk retro 1984 ) !LINK! 
oh mon dieu non ... pas toi ... , j'ai trouvé plus fort que toi . 
y'a personne pour jouer de la musique là ! ca commence à faire long ce discours ! #bercot 
après l'avoir bien tabassé . :) !LINK! 
c'est ça la blague ? 
c'est biologiquement impossible ! 
non mais lire tes trois tweets à la suite . excuse . mais obligée d'etre pliée en deux . x'd 
mais je l'ai déjà tweete ! ! ! erf 
pas cher , pas mauvais . #fangirling #sherlock #holidays #london @ speedy's cafe !LINK! 
oh oui ! !LINK! 
j'aime une vidéo : " honest trailers - iron man 3 " à l'adresse !LINK! . 
en martinique . j'avais cnn et espn . et pas besoin de regarder cnn pour connaître mr cooper . 
non ça va pas ! j'etais à republique taleur . y'avait des caméras du monde entier . je voulais leur lancer des cailloux ! 
après , fake ou pas fake . les gens ont vraiment un comportement odieux . c'est facile quand on est derrière l'écran de son ordinateur . #lt 
tonnelle time . @ région haute-normandie !LINK! 
sinon , les connards qui s'amusent avec des petards pour semer la panique dans paris ... j'espère qu'ils seront poursuivis par la justice . 
parfois aussi , il fait des siestes . mais genre , sans rien sous le drap . 
j'aime une vidéo : " un surfeur australien assommé par une baleine - 07/08 " à l'adresse !LINK! . 
aaaah . c'était donc prevenu à l'avance ? 
c'est ainsi que tu m'a baptisé alors baptisée je suis . amen 
mais sinon , euh , tu te laisses souvent kidnapper nan ? xd 
je crois que je craque là ... sûrement l'idée que demain la vie reprend son cours et que je vais devoir aller sur paris . faut que je dorme . 
sinon , c'est marrant , j'ai joué à ce truc qu'une seule fois dans ma vie . 
trop de collision de fandoms , mon coeur ne va pas tenir le ryhtm ! ! #lrt 
ce qui me dérange , ce n'est pas elle et cette recherche de buzz ; c'est ceux qui créent la demande finalement . et ces rageux du net 
carnaval ... j'sais pas . c'est différent . mais le rhum ... * grattement de gorge * voilà voilà quoi . 
là , j'ai officiellement peur . le dealer d'à côté disait la même chose en me proposant de la vache qui rit . 
ah ça . si l'homme était posé , réfléchi et picifiste , ça se saurait . 
j'ai vu une émission dernièrement , tu aurais adoré . c'est un mentalist américain célèbre qui piège les gens pour démontrer des trucs 
je comprends mieux alors . mais bon , du coup ce service public prend du temps pour actualiser son bord . 
je suis pliée en deux . 
des auteurs ? c'est quoi ça ? 
j'aime une vidéo : " imagine dragons - radioactive " à l'adresse !LINK! . 
mais c'est du grand nawk ! o_o 
j'aime une vidéo : " radioactive / stronger ( mashup ) - imagine dragons vs daft punk " à l'adresse !LINK! . 
je viens d'être admise dans l'une des plus grosses écoles de scénaristes en france ... je vais devenir scénariste ... bwahahahahaaa ! ! ! 
dernière étape du tour des yoles rondes . #yoles #martinique #federam !LINK! 
pujadas m'éneeerve ! en gros , son boulot ce soir , c'est d'essayer de piéger taubira . ben t'es mal tombé coco . 
oh bonnie tyler pour l'angleterre . huh . c'est pas n'importe qui . mais le son est nase . #eurovision2013 
vu à la nuit japanimation . il est canon . !LINK! 
j'aime une vidéo : " coco - inside chanel ( vf ) " à l'adresse !LINK! . 
le chanteur de roumanie ... oh my ! ! ! loool . #eurovision2013 
, parfois , il rit aussi . !LINK! 
tu sais déjà ... internet toussa toussa 
non mais ne te retiens pas mon enfant . de toute façon , tu n'as pas d'amis . 
" l'astuce c'est d'écrire de façon si brillante qu'on puisse encore regarder votre film après qu'on l'ait massacré lors des réécritures . " 
c'était passionnant . il a piégé tout un public en leur faisant croire qu'ils participaient à une émission de caméra cachée . 
excellent xd !LINK! 
a gagné . voilà que je me fais une session queen en bonne et due forme . 
ouais ... mais difficile de se tromper pour sherlock finalement . 
la amanda , c'était pas un fake . elle souffrait réellement . cette gamine n'a pas l'air très équilibrée non plus ceci dit ... 
ma béchamel est parfaite ! ! ! mwahahahaaa ! ! ! mes lasagnes vont péter le feu ! 
on ne demande pas aux catholiques de se dissocier de tous les connards chrétiens qui font des tueries . si ? #honte !LINK! 
j'avoue , là , j'ai souri . parce que t'es trop bête ! ( dans le sens choupinou du terme ) mais pour la blague > nope #pokerface 
la nouvelle miss france aura besoin de quelqu'un pour lui écrire ses discours . #missfrance2014 
toujours les mêmes ... aucun esprit critique mais ça vient caler sa bouche sur facebook . 
une minute de silence pour cette âme en peine , s'il vous plait . !LINK! 
oh oui <3 misery . 
floup nº17 ! si mon " petit frère " veut bien me le laisser ... #defifloup #martinique @ sainte-luce , … !LINK! 
y'a deux semaines , j'ai acheté deux gros paquets de #skittles à ma cousine mais ciel ... les trucs me font de l'oeil . #erf ! #résistance ! 
et moi , juste membre . tout en puissance et métaphore . : 3 
et bon courage pour le reste . ( non , ce n'est en rien ironique , cette partie est sincère ) . 
" il y a trois types de polygames . les religieux , les beaux gosses et bien sûr , vous l'aurez compris ... les antillais . " je suis dead ! xd 
je suis tellement fatiguée . tellement , tellement fatiguée ... la connerie des gens m'épuise . vraiment . 
donc ne me dites pas que je suis " encore jeune " comme si ce n'était rien . je veux faire des choses maintenant . #lrt 
je viens de le voir . il était bien cool . voire trop court . 
trop de fond de teint tue le fond de teint . calmez les maquilleurs svp . #missfrance2014 
une palme d'or sans surprise donc . #cannes2013 
genre , les américains ne savaient pas qu'ils étaient sur écoute ? le monde entier le savait sauf les américains . c'est mignon . 
j'aime une vidéo : " the hobbit : the desolation of smaug - official main trailer [ hd ] " à l'adresse !LINK! . 
mais racooonte ! ( ze trouve pas le sommeil ... ) 
ce genre de perles méritent #screenshot . honte sur toi . 
me disais bien l'avoir reconnu ! #lrt 
j'ai pensé à la même chose x'd !LINK! 
tu m'effraies ... vous m'effrayez ... 
mais comment , tu ne dors pas encore ? ! 
un monde d'imbéciles , je vous dis . nouvel objectif de vie : bosser pour la nasa et partir vivre sur mars . wech . !LINK! 
moi je dis hallucinations . 
il n'y a rien d similaire à nos tweets . intégration différente peut être , mais il n'y a pas un mot pour l'un et un mot pour l'autre 
j'aime une vidéo : " le jcc - jamel comedy club saison 6 2013 - noman hosni " à l'adresse !LINK! . 
ouais . c'est nul hein . je trouvais ça cool moi . xd 
alors , je ne comprends pas le statut ... 
mdrrr . c'est tout moi ça . " adieu la viande ! " !LINK! 
grave . j'ai été doucement étonnée . 
, ca ! !LINK! - ca , c'était de la série avec du teen wolf ! xd 
la jeunesse minoritaire surtout ... les minorités en général . #lrt 
et comme l'appart ' est en ruine , après coup , devait plus trop avoir de pantalons dans le coin ... 
j'aime cet esprit . !LINK! 
l'appel de la glace ... !LINK! 
demain , c'est le bac ! ! ! et ... je m'en fous royalement . 
tout simplement . !LINK! 
on veut nous faire régresser . revenir au temps de l'impérialisme et des colonies . " assimile-toi et tais-toi " . #lrt #sarkozy 
cet épisode est fait pour . je pense que c'est aussi pour jouer dans la tête du spectateur . 
le feu d'artifice est génial mais euh ... le remix de merdeuh là ... on en parle ? #fetenationale 
celle là était excellent . je m'incline . 
c'est surtout toi qui es à l'ouest mdrrr . krystel suit je pense . xd 
trop d'honneur pour eux . elles sont sacrées . 
même chuck norris aurait fui . quelle horreur ! 
les américains sont doués pour nommer leurs personnages . comme ce journaliste " dick " dans die hard . such a dick , in fact . #pricelesss 
j'aime une vidéo de - tom hiddleston sings get loki - pathé !LINK! 
je ne veux pas atteindre l ’ immortalité grâce à mon œuvre . je veux atteindre l ’ immortalité en ne mourant pas . 
tu m'étonnes ... !LINK! 
" : xd !LINK! " le monde entier doit voir ça . 
j'avoue . !LINK! 
en vrai , c'est qui trouve ces gens là ! 
y'a qui est , sérieusement , en train de craquer son slip et y'a personne qui réagit ? personne ? ! 
j'avais misé que diana serait le deuxième prénom de la petite princesse . c'était sans compter la grand mère . #quele3eme #babyprincess #london 
#np l'album all for you de janet jackson . premier cd acheté quand j'étais petite . douce nostalgie , quand tu nous tiens . 
la vérité ! !LINK! 
et encore une autre mais pas comme les autres . #lt 
" sais-tu ce qu'il m'a dit paulo ? paulo aime les moules frites , sans frites et sans mayo . " le son ne veut plus quitter ma tête ! xd #stromae 
encore , t'aurais dit : " c'est un plat sayan " ça aurait renvoyé à saignant > viande et surtout à ceux qui fusionnent ... 
t'as de la chance . me tape des évangélistes ricains . 
w9 ... w9 ... pire que tf6 à ce niveau ... 
le petit journal du 29/01 !LINK! via 
j'ai retrouvé le nom ! derren brown : the gameshow . et je crois que j'ai un lien de l'émission en entier . :) 
et le son du générique est super célèbre . y'a même une banque qui l'utilisait pour ses pubs . la banque avec le machin vert là ! #lt 
la preuve . dieu ne prend jamais de nouvelles . 
oh non . oh non ! mdr . mon dieu , rien que d'y repenser . * frissons * . 
ah mais grave ! me marre bien . keep on ! mdr 
j'aime une vidéo : " robert downey jr enjoys opening his own refrigerator " à l'adresse !LINK! . 
ptdrrr . ça doit être critique alors xd 
ce moment jean paul gaultier aura été le meilleur de la soirée . #eurovision2013 #eurovisionfr #ev2013 
les plus vulnérables ... horrible . !LINK! 
ptdrrr . j'suis pliée 😂 😂 😂 !LINK! 
!LINK! " hollande vs kaamelott " fou rire du soir . 
j'aime une vidéo : " terapia " à l'adresse !LINK! . 
chuuut . * chuchotant * recrute d'autres disciples . 
qu'est-ce que c'est bon la chicha : 3 
sinon , il semblerait qu'elle soit à la gendarmerie et que c'était bien un fake ... mais attendons demain pour être sûr . 
ah ouais ? j'ai changé avant que ça ne commence . c'est passé quoi ? 
mais ... mais ... mais nan ! m'enfin si , j'ai envoyé ! t'as pas changé de number hein ! 
j'ai le stylo rouge ... j'ai le pouvoir ! mwahahahaaa ! 
c'est vendredi ! jour du poisson ! #holidays !LINK! 
ce quelque part , c'est la campagne de ducos madame ! mdrrr ( ou petit bourg ) 
et y'avait du prometteur ? gaaah . je veux les entendre ! 
10 en tout . le dernier est sorti hier . 
ah ouais ? ! ça par exemple ! !LINK! 
mais mais ... je ne te reconnais plus ! 
ben ouais . et celles auxquelles tu attendais une suite pour cette année mais annulées et celles annulées l'année pro 
j'ai ajouté une vidéo à mes favoris - coco - inside chanel ( vf ) !LINK! 
mais c'est qu'ils vont me faire chialer ces anglais . #lamarseillaise #fraang 
les 4 sur le plateau , ça aurait été un cataclysme , mdr 
il me faut d'abord m'en remettre ... de ta blague ... 
c'est quoi ce tweet de ? ! o_o 
oublie que j'ai une imagination très fertile . j'ai des flashs dans ma tête là . * se penche et vomit * . merci mathilda - _ - 
j'assume . tout ça va finir en gifs et montages vidéos ... ou pire encore . je refuse . 
c'est bien un truc de gwadas ça . mdrrr !LINK! 
