c'était un amour tropical 
c tellement l'apogée du génie de cet album c un oui sur tous les plans lateraux et bilateraux 
b1 vré 
oki la routourne tourne sous forme de stress actif et putassier g pas signé pour ça moi 
je crois que le grec m'a trahie 
r1 tout est bien qui finit bien chui sauvée du mal et du péché 
c'était son tn il fut un temps 
déjà qui va voter kinder country que je les méprise de tout mon être 
jegat rapplique j'ai besoin de ton avis 
j'ai envie de pleurer or g pas le droit j'ai envie d'appeler mon parent encore en état de fonctionnement or c pas correct jsuis désemparée 
c une liste très swaggée 
c évident 
enora trop mignonne car tous les défauts qu'elle trouve c pas des défauts car elle est vraiment trop mimi 
et j'adore good morning england qui est tel un chocolat chaud pour : mon âme 
c possible je ne nie pas que ça a un charme particulier 
ma grand-mère si mignonne elle s'est acheté un livre de recettes végétariennes pour moi je adorable 
officiellement t la personne la + drole du twitter 
génie 
ohhh mais vous êtes plus que souriants et bienveillants vous êtes gnio 
jeru - miles davis 
oui bon oki soit j'admets 
jvous invite à aller visiter mon tumblr de typical white girl là mashallah / 20 : !LINK! 
mais naaan t'es en vacances là bas ou t'es à côté ? 
d'ailleurs si t'as des photos / vidéos du concert tu pourras m'en envoyer à l'occas ? ? car j'ai quasi rien pris c un drame 
l'oral de fr vendredi et je suis pas franchement en avance 
on stoppe tout , ma place pour le dimanche de res a disparu de ma boîte mail c quoi ces âneries encore 
déjà ma pp c un chat trop mignon qui vais-je intimider de ma prestance 
ma seule requête ce soir c qu'on vienne me chanter love is a laserquest jusqu'à endormissement 
" satan représente l'homme comme un autre animal , qqfois meilleur , qqfois pire que ceux qui marchent à quatre pattes " ça c intéressant 
l'enfer c'est 3 gosses qui te tiennent en otage pour faire des kems jusqu'à ce que mort s'ensuive 
cessez d'être pédants et insupportables ça vous va pas au teint :) 
et kevin là 100 % délaissé 
non jdec jtm bonne nuit dors bien reviens nous en forme demain 
slt je suis - présente sur le twitter mais je suis vivante + tu me monk hâte des vaccines 
morte j'avais compris " hébergement sous le train " je me suis dit hop voilà un pb de réglé 
génie 
sur une échelle de 1 à 2 jtm bcp 
et en fait c le concept de l'album c vraiment ravissant 
le chevreuil là c vraiment un texte de merde le plan est nul ça sert à rien de l'apprendre mais c i ) emprunts à bembo ii ) différences 
monochrome - dominique a & yann tiersen !LINK! via 
bon ça je ne puis démentir o demeurant r1 à voir avec la connerie 
mettons fin à cette conversation laborieuse à l'aide d'une image embarrassante 
trop bien j'ai dansé le rock 
glee de bran van 3000 en passe de devenir un de mes albums préférés de tous les temps 
l'amour de ma vie avec un grand a un grand m un grand o un grand un grand u un grand r !LINK! 
donc jpense pas que ça marche mais au pire jpeux tenter le coup 
je viens de voir ça je suis chamboulée outrée éberluée 
c une redif ? ? ? sinon elle se sort les doigts du cul et elle se confectionne une poche à douille en pâte d'amande gaelle 
je suis dépassée qu'on s'attaque au spectacle aux loisirs aux civils c'est même plus les intellectuels qui sont visés ça tire dans le tas 
août à paris : le cri de la carotte !LINK! 
génie 
jv en faire un opéra lyrique 
je compte sur tes talents de négociatrice hors-pair 
j'ai lancé is this it c'est un supplice de pas me mettre à danser sur la plage je crois que ma dignité veut se faire la malle 
tu viens à la toussaint du coup ? 
on va peut-être commencer à réfléchir à aller petit-déjeuner c'est une idée 
slt gt amoureuse de sacha dans pokemon la bise 
ok si le peu de gras qui couvre mes os pouvait arrêter de se faire la malle ça me ferait plaisir merci bsx 
je me mate ça demain , tu viens au concert à paris ? ? 
vraiment trop contente d'être heureuse grâce aux djangos 
moi prenant mon destin en mains 
ah oui tiens pas faux j'avais pas remarqué 
c quoi 
c'est une évidence 
oui 
stop cracher ostensiblement sur mon cœur là 
jfais partie de la grande confédération des connasses qui mettent que leur bouche en photo appelez moi la connasse lippue 
j'ai plus du tout les épaules 
yes c ma pref en plus ! ! ! 
#ironie je suis dans le décès 
roh bon oki je me tais désormais 
t sauvé 
ok twitter eske tu considères d comme une lettre obscène c quoi ton problème 
jsuis totalement fascinée 
pretty visitors si vous me dites que vous visualisez pas la scene plan par plan c que vous mentez éhontément 
vidéo - replay - l'animal est une personne #france3tv !LINK! ! ! ! vraiment ! ! ! super ! ! ! important ! ! ! 
c tout moi ça 
je rt dans mon coeur 
c le " lalalalalalala " qui est hilarant 
exact ils réussissent à développer un univers sur tout l'album et ça objectivement c chef-d'oeuvrique 
elle est géniale et magnifique et talentueuse et magnifique 
c cqui se dit 
avec brick by brick mais i want it all bat quand même tous les records 
lysander c un album où chaque morceau est une variation autour du même thème qui est bo comme la mort si ça c pas du génie franchement 
notre vie n'a aucun sens on est trop franco-français dans notre lecture du time 
on culpabilise mais par contre vous pousser à changer vos modes de consommation jamais comment on ferait fonctionner le capitalisme nous ? ? ? 
vrais codes esthétiques du graff et du street art qui se sont développés ? ? ? c pas gégé du 105 c un vrai mouvement qui a pris 
ola jsp du tout peur que ça le perde mais en même temps faut pas déconner faut lui faire pratiquer oci 
déjà the jeweller's hand elle suffit à confondre tout le reste de la discographie d'am 7 1 fait 
aoé derniere chance la pire c l'epreuve technique avec salope mercotte qui enleve des details de la recette groce pute 
du coup tu sais pas c en debat ? 
mais keskel branle encore avec sa tête de traviole 
t un amour amoureux anouk 💘 
type human sadness sous la pluie 
mais oui ? ? ? j'étais persuadée que tt dans le sup je me suis fourvoyée mille excuses 
nan c vendredi en vrai mais je suis tellement pas en avance je me dis c pas serieux 
totalement amoureuse de ce groupe dès la 1re note je répondais plus de mes gestes alors qu'on était pas du tout dans la foule 
il est l'heure d'écouter s p a n i s h b o m b s 
jregrette de pas savoir faire de triple saltos arrières ou de jetés grand écart car c exactement ce que je désire faire maintenant 
pompotes ils ouvrent pr sentir normalement 
c'est une spirale infernale 
<3 33 trop envie de revenir au temps de la carte postale 
bleu comme toi - daho 
c un cours particulier type zepo chez l'eleve ? et c pour lui faire travailler quoi plutôt ? 
waw je mais c trop gentil jtm 
envie de faire un gif entre 2:37 et 2:40 car son changement de faciès est réellement hilarant 
et seven thingsss avec le " i love you " à la fin pour nick jonas 
mais c ouf on ne forme plus qu'un seul et meme esprit une seule et meme personne elisa oskour g peur 
ça marche chez personne on se rit de nous 
marre aussi parce qu'on va pas tomber sur les réécritures or c'est le plus intéressant à commenter 
au fait c'est là que j'ai passé mon oral de fr le lycée est troptroptrop beau 
💘 💘 tu passes à quelle heure déjà 
jpp t dans l'abus mais j'avoue c'est trop beau pour être vrai 
les affiches pour la cop 21 dans le métro à base de " vous n'avez qu'une planète ! ! fermez le robinet quand vous vous brossez les dents ! ! ! " 💯 🔝 👊 
oui mais attends le brun 
ah ils te l'ont dit à lyon mais vous avez parlé et tout du coup à lyon ? 
cc je pense que je viens dimanche oci 
g dit quoi au sujet de la retenue 
la version d'anglosaxonie du tweet marche pas non plus il y a moquerie 
moi j'y suis samedi mais ça compte pas donc dimanche sûr 
slt si c tjrs pierre tu nous manques grav je t'envoie du love en masse industrialo-quantitative 
eske vous pouvez tenter de tweeter " d est pour dangereux " pour moi car ça fait 2 mois que j'essaye en vain , twitter me refuse ces doux mots 
c après que les djangos nous aient fait coucou à travers leur vitre teintée 
les feels 
jonemar je réessaye à chaque pleine lune ça marche jamais 
mais ce con de piaf il avait peur de moi , donc moi je suis retournée clopin clopant à la maison pour lui apporter des graines et du pain 
mdrmdrmdr y a une semaine j'étais devant ffs n e p a s p l e u r e r 
oh bb chat j'espère que tu vas bien dors bien 
dans une semaine je suis à la mer 
officiellement , le chanteur des districts est possédé . 
oé mais un bon coup de pouxit et c bon je m'emmaillote les vues dans du film alimentaire pour les étouffer ambiance papillotte 
jtm pcq tu découvres encore assez le morceau pour etre surprise mais tu connais les sonorités alors ton coeur fait : waw 
bien très bien trop bien on se voit dans une semaine ihi yesss twitter m'a manqué un peu 
t'as continué ou pas ? 
même pas la force de chanter le générique de kim possible c'est dire 
lyon t'a changé théo jte reconnais plus 
ptdr je crois que je l'ai refilé à margue aussi 
mais c peut etre que moi apres y a des chansons elles font tjrs le meme effet apres : des annees 
mais ils sont basés au fin fond du kazakhstan pour que le transport coûte si cher ? ? ? 
jsnxnndndkxk je viens d'imaginer anna faire des vidéos type " how to concocter son cocktail molotov " 
" démarche reconnue par les ministères de l'agriculture et de la santé " ;-) 
je l'aurais difficilement mieux décrite 
exact bien que je sois à peu près sûr qu'il est plus possédé par satan qu'autre chose mais c bo 
jsuis une grosse masse de souffrance géante mais yolo j'ai vu les libs ! ! ! nn ! ! ! ] ! ! ! 
alors que le latin la grammaire est finger in le nez au moins 
kléman jamais o grand jamais je te confie le choix d'un cadeau c trop risqué 
ben si y a personne pour venir avec toi je prends ma place jpense 
joyeux anniversaire clemence ! ! ! 🎈 🎉 🎈 
moi <3 
la tristesse de pas voir les strypes un peu 
je prévois un niquage de mères allègre pour nous tous demain des bisous 
c qui 
ct la stratégie militaire de la guerre froide non ? ? ? 
askip j'ai une maladie génétique swag qui fait que j'ai deux rangées de cils telle liz taylor c sympa 
déjà c quoi moi vie à faire des crises d'hypoglycémie à longueur de journée comme ça g pas signé pour ça moi 
<3 no worries c'est l'épreuve main dans les poches faut en profiter 
j'espère qu'elisa va pas oublier de m'appeler car ça fait une heure que je reste éveillée dans la souffrance en attendant son coup de bigo 
non emma plutôt c'est le chien de mickey 
moi non plus mais je crois que chui une fausse capricorne c pas possible 
" nous sont une groupe de la musique rock magnifique suédoise " 
pour ma defense mon msg s'est effacé à minuit pile ok jsuis victime de sorcellerie 
g une question t'as compris ses revendications où elle pousse juste des hurlements avec un accent espagnol du plus bel effet 
? ? ? olala mais ? ? ? c torride c sensouel 
oskour ma classe veut un pull de classe mais dans quel monde vit-on je me désolidarise tant je suis outrée sauvez moi du malheur et du péché 
c notre 1er événement du super méchants ça va conditionner toute notre carrière jspr que t o taquet 
doux jésus le pack de 6 incoming 
de beaux moments 
ça passait sur france 3 donc c assez consensuel mais : pas tant que ça et c'est vraiment vraiment bien fait et vraiment éclairant 
des zabilles en magasin acheter tu préfères ou internet sur ? 
par contre les crises d'hypoglycémie :) ) ) qui entrainent crises de panique :) ) ) j'ai pas signé pour ça :) ) ) 
ça fait plaisir , pp de qualité o passage 
bonne nuit 🐥 
oki bah je te tiens au : courant , y a qui qui vient ? 
moi joré les oeils les + beaux des décennies yes 
ptdr " si c'est pile cette attaque est sans effets " c'est quoi ma vie 
la meilleure musique un soir d'été 
oui 
theleme ça c sympa alors i ) récit de la vie de thelemites ii ) tableau d'une humanité vraiment top iii ) caractère argumentatif 
c moi ? 
ah on est dak c la chanson la plus insignifiante écrite depuis leur formation 
à bordeaux j'ai expérimenté un univers parallèle où les gens sont naturellement gentils agréables souriants bienveillants 
quand j'ai découvert les singes de l'arctique avec fluorescent adolescent la 2è écouté ç'a été un choc dans ma vie 
bonne nuit 🐳 
la timetable de res est claire comme de l'eau des chiottes 
très exact 
dommage je t'aurais bien vu passer avec 
mais théo 
m'arracher la peau !LINK! 
askip tout le monde est presque mort mais y a l'équipe de renfort qui doit aller chercher le plan , on est pas sortis de l'auberge les gars 
c une belle allitération que voilà 
un pull à 40 balles avec un message ridicule dessus sinon c'est pas drôle 
il était mimi alors que yu gi oh y avait quand même un sérieux pb capillaire 
pck je l'ai aimée d'amour mais trop de long distance ct l'effervescence de tous parts 
c'est vrai , je suis pas une immense fan de nirvana mais ça c'est d'une beauté et pour la deuxième ? 
le vrai titre de la chanson noumanoumayé signifie " l'amour sous les tilleuls " donc vous qui chantez noumanoumayé vous êtes dans l'erreur 
aujourd'hui je mets miss acacia en tn y a plus personne pour s'extasier c quoi ça 
un peu 
ah l'ariette ix la reine des putas on la fera un autre jour vous voulez bien 
mon ventre crie à l'aide mon corps needs du fer quel est cet enfer keske la vie 
" respecter tout être vivant , est-ce un devoir moral " c trop beau pour être vrai pq je suis pas de 97 c quoi ma vie 
tiens t là toi ! ! ! 
écrit 19 oral 20 sciences 14 tpe 18 la vie c de la balle 
nous remercierons en tout premier lieu les cachets de vitamine c sans qui elle n'en serait pas là aujourd'hui 
oui 
tamer est pour tamer 
jsuis à peu près incapable de m'en lasser 
mais clémence t un amour amoureux c pas possible ololalola mais <3 3345333 
c les common sources qui nous plombent nos stats c quoi ? 
ça m'étonne pas ahaha j'avais oublié de me déco et t'aurais vu ma tete quand il m'a dit " ouais g fait un ti jeu de mots " 
lire un livre en moyen français à tendance scatologique kissou have fun " c moyen emballant 
jtm car déculpabilisation du moi 
g pas goûté apres jpeux pas juger mais ça avait l'air trop berk 
ma photo préférée de tout internet 
moi négociatrice 
c pas genre un insta de personnes qui prennent des photos de lui ? ? 
qd vous voulez qd le coeur vous en dit mais bientôt c mieux 
toutafé maisjprefere ton interpretation o demeurant ! ! ! 
cf la pp de pierre , ça loupe pas 
victor je te remercie combien de fois pour m'avoir offert : - take me out en live - 2 sourires d'alex - love concertique en masse industrielle 
elisa c pas serieux là on peut pas avoir de la chance sur tous les tableaux c dieu qui s'est exprimé 
on m'a appris ça hier j'avais envie de m'arracher les cils ça me malaisait grave mtn ça va 
c la panik mecanik de mon coeur locolocomotive locolocomotive a vapeur 
si vous me sortez que j'étais la dernière des débiles à pas savoir ça vous serez lapidés sur la place publique quand je deviendrai tyran 
mais nan les gens chez qui t'étais ? ? c génial omg 
parce que là vous voyez pas tout mais elle me l'a même pas envoyée , elle me l'a filée car un timbre ça coûte trop cher 
ahhhdhdj je viens de voir qu'ils étaient en concert y a une semaine je suis trop triste de les avoir loupé c'est vrmt excellent ! 
à res ! 
avril deux mil quatorze 
anouk ololo qu'est ce que t'es belle la pp est mashallah 
pour son anniv on a fait à sabrina une playlist qui résume chronologiquement 8 ans d'amitié c du génie jtrouve 
ohhh c'était quoi ajd ? baxter dury ? 
je rt pas pcq ton interface est vraiment trop laide mais je rt dans mon coeur oki 
c clair 
en fait je peux te la faire au soir de ce soir en dehors de l'outil spotify , sinon ce sera un peu plus tard ! 
bien ouej 
je sais bien qu'objectivement humbug mais y a wpsiam qui reste accroché à mon cœur comme une sangsue j'y peux rien il est au-dessus 
slt c'est si gentil que j'en suis tourneboulée jtm meurs po 
salut théo tu viens c pas négociable oki stp 
mais c ça un dixieme du temps et c deja amplement suffisant 
et moi à chaque chanson gt là : " ah celle là c la meilleure ! ! ! " " ah non en fait c celle là " " et elle olala ! ! ! " 
hâte de te voir plus belle que jamais d'ici demain 
need extrême de voir les hives en concert et de me peindre les ongles en bleu 
att tu peux en faire toi ? 
alors pour le coup les bouquins c'est ce qui a développé mon goût pour la mythologie en fin de primaire faut leur accorder ça 
dans 2 minutes je commence à réviser oki 
🌸 l'oeuvre 🌸 ( ok il ressemble à rien chut ) 
comme ça t présentations de matchs de boxe seront encore + impressionnantes 
on stoppe tout il repasse par paris aussi ? ? ? 
écoutez attentivement cet album du début à la fin svp c'est la plus belle chose qui puisse vous arriver dans la vie 
oooki je vois merci jme coucherai moins bête 
des fois g l'impression que je suis la réincarnation d'elisa mais dans le même espace-temps c prodigieux 
mon plus gros regret enormous de wlg c'est de pas avoir plus parlé à anouk hâte qu'un nouvel irl se produise pour rattraper ça 
pour ma défense ça faisait 30 minutes que j'attendais d'aller voir les chemical alors que j'étais bloquée à n'to donc ct la joie 
en tout premier lieu le rôle de l'etat c'est d'instruire pas d'éduquer , et en second lieu taisez-vous un peu ça vous fera du bien 
eh les gars wake up y a qu'alexia qui pèse dans l'indirect game 
c pas respecteux 
frere jean c : i ) structure narrative diegesis mimesis tamer ii ) création d'un perso de ouf iii ) un héros epiqueguerrier tourné vers l'action 
( mashallah + + le coucher de soleil hier soir + tu louais les paddles à l'école de voile de la grande plage ? ) 
update : elle est vraiment tres bien ! ! ! 
on va partir sur un gros gâteau oki 
et le dernier album de balthazar oci ! ! ! 
oui oui ahhfbdklen rendez moi mes 9 ans 
pendant les vacs je me souviens avoir fait un rêve du concert de ffs au bataclan mélangé à d'autre truc et je pleurais car c'était trop bien 
oepp jcomprends ( sinon vous faites croire que vous avez 12 ans ihi ) 
( ptdr jfais questions / reponses hate d'etre journaliste de beaux moment en perspectives ) 
such pas de voix so laryngite much mort la vie c de la balle 
ptnnn moi aussi genre à 7 ans j'en ai eu pdt un an j'avais les cheveux archi longs ct l'horreur 
jpp ça ne fait pas sens 
bepop - moje sonce !LINK! via mais 
on arrête tout j'ai des courbatures à mes points de côté c'est quoi ma vie ? ? ? 
oooh mais non ololo c'était mon premier concert rétrospectivement c'est pas top mais ça me met de bonne humeur de manière oui 
hâte que tout le twitter jeu se retrouve à glasto un jour 
un enfant un oiseau une chèvre 
donc moi telle martine vétérinaire j'ai voulu le prendre avec moi dans le but de le nourrir ou de lui éviter une mort certaine 
oui mais il a raison 
aoui pour le train du retour c'est un peu cho mais ça se tente t'es où exactement ? mais fooo que tu viennes 
très affirmatif ils sont waw ? ? ? 
quand je m'entraîne aux ombres chinoises all day all night 
elisa si tu m'appelles pas pendant parov stelar je te renie bsx jtm 💘 
jsuis en train de composer la playlist d'irène j'y mets toute mon âme 
a priori ça colle tip top avec le sujet 
mais c'est des génies 
bonsoir aujourd'hui je me suis grave retraite spirituellement 
c en train d'empire je songe réellement à me ramener avec une ardoise autour du coup pour communiquer :-) 
plus j'ai les hanches et les clavicules qui sortent de l'outil peau moins je me sens confident avec mon body c un plaisir 
jsp je demanderai conseil à mon coiffeur qui me dira judicieusement qu'une crête m'irait vachement mieux 
v i e n s dimanche je veux te voir devant alt j c primordial 
jsuis dépassée par les événements !LINK! 
yes en plus je comptais vraiment y aller pendant les vacances ! ! ! t'es là les 2 semaines ? 
il a chanté should i stay or should i go pour pas partir c mon héros !LINK! 
np les criquets qui criquettent 
jveux refaire un loup-garou avec le tweet jeu as tôt as possible pcq chu arrivée pour la dernière partie et c vraiment du rire 
alors ça c'est bien aimable 
chut profite pour nous et meurs en silence 
chinese foutain je l'ai saigné ces deux dernières semaines 
telle fauve j'encule le mistral 
oui c étonnant ils ont réussi à faire une chanson qui rentre dans une oreille et sort par l'autre mais laisse 0 traces 
eske c moi oui non non oui 
c juste une reprise de l'etranger en chanson calmos 
c trop bien 
hâte que virgile m'apprenne à jouer du piano en échange de cours de la langue diabolique de l'huile d'olive 
envie de dormir jusqu'à ce que mort s'ensuive 
je les collectionne soyez mims vous aurez mon amour 
victor pendant michael jamais vu autant de pipou 
morte ouiii regarde le c'est trop bien c l'histoire d'un travesti et d'une diva et c plein de love 
birdman ou gone girl ou interstellar à vos votes mesdames et messieurs 
avec un peu de chance c'est juste qu'hyde park les a payé très mais alors très très cher 
vachement contente d'être en vie quand : les feux d'artifices sur la plage 
ok je vais vous raconter mon histoire triste de la journée sortez les mouchoirs 
je t'avoue que je l'ai mute elle commence à me sortir par les trous de nez 
mais la propagande carniste sa existe pas hin ! ! ! 
je me suis fait piquer sur le cul par les moustiquos , acquérant ainsi l'étonnante particularité d'avoir 4 fesses 
ecoute bunker tombe amoureuse écoute le reste de l'album tombe amoureuse écoute le reste de leur discographie voilà 
y a plein de sciences & vie et d'historia des années 90 c'est folklorique 
oui 
maline c'est i ) paysage en mouvement ii ) observateur charmé iii ) marques d'artificialité mais ça m'aide pas franchement en fait 
si à cause d'un pb de micro , mais ça restait exceptionnel 
les petits corps c easy money car c i ) quatrains avec inspiration épicuriste et humaniste et ii ) tercets inspiration so idéalist pétrarquist 
g oublié le point of l'interrogation à la fin de ma sentence ! ! ! 
jcrois que jsuis en train de retomber malade svp sur une échelle de mariah carey à ratatouille à quel point ma vie c un échec 
face au live de pixipixel , je suis en pls jusqu'à la fin de mon existence 
c faux 
:( ( ( communique moi une liste des chansons sur lesquelles tu désires être contacté via appareil cellulaire 
m o r t e j'espère 
je suis mon propre épaule-goal et c'est déjà pas mal je trouve 
chez ma grand-mère pas trop loin de bordeaux 
les paroles d'am c'est une blague par rapport au reste de la discographie des arctic mais en même temps c de notoriété publique 
la forêt - lescop 
j'ai mes places pour rock en seine et django django ;) ) ) 
moi elisa et toi tu viens 
drôle car c pareil pour is this it c la fougue des débuts qui me séduit 
eske c sérieux eske je vais devoir refaire un plan pcq là clairement c d'abord il dit ça après y a un intermède et après ça revient 
impossible de rester sérieuse face au clip de piss off 
jsp en fait je me suis rendue compte que ça se remarquait pas tant que ça mais ça doit dépendre des formes également 
je bois et puis je danse - aline 
jpars oci pour ma rentrée en tshir joy d c bo ou c pas bo 
trop de chance moi y a des morco je reve de ressentir la meme chose qu'à la 2è ecoute mais c trop tard je me suis habituée 
sois pas mesquine chui prise d'une brulante envie de faire des bracelets bresiliens 
t'exagères c'est pas si loin la hongrie 
on se pète mutuellement les 2 jambes 
enfin jsplus si tu m'en avais envoyé mais je crois pas ! ! ! 
oooh mais :( en même temps jsp ça m'étonnerait qu'ils fassent qu'une seule tournée si ? ? ? 
la version de right notes right words wrong order en mashup avec donna summer c absolument démoniaque 
bb c que du par coeur et pour les commentaires srx yolo 
oki alors j'ai des traces de bronzage bizarres sur la joue gauche , avec calme et sérénité ma mère me sort " aoé t'as la lèpre " 
qui a l'audace de voter camp rock 
la première chose que je fais en arrivant sur twitter c rattraper les tweets d'elisa eske je suis une amie en or eske oui 
ça c b1 vrai c genetique et intrinseque enfin c de notoriété publique !LINK! 
cc clem tu viens à res ? ? ? 
genre " si l'auteur ken des meres , il est par ailleurs l'instigateur d'un langage poétique nouveau " 
" le seul dieu à sauver devrait être vous " ! ! ! 
rat boy c excellent mais c un copié-collé exact de jamie t ( donc c excellent mais bon ) 
en direct du train le plus lent de l'histoire de l'humanité en direction de bordeaux city 
3 semaines sans internet et je perds le contrôle je me retrouve dans ses profondeurs les plus sombres en 3 clics 
je rt dans mon coeur 
trop heureuse pour dodo qui a goûté au plaisir divin qu'est ffs trop heureuse pour victor car bb chat 
marre , catégorie chiant et rébarbatif à commenter il se pose là et ici 
j'apprécie la vie 
localisation provence alpes côte d'azur soleil mer tomate mozza rosé plage oui 
les gars on retient molécule hydrophobe = chaîne ca rbo née avec parfois de l'hydrogène 
💙 c l'effet damon 
ce qui est drôle c que ça met tjrs un truc pour organiser jsp quoi genre ton t9 c un bureau professionnel de je ne sais quoi 
je décline toute responsabilité faut aller se plaindre auprès de robert smith 
l'échec 
ola ola ça c pas dit type pas du tout seul l'avenir nous le dira avec ses lèvres labiales 
vous avez eu tous les 2 la setlist ? ? 
l'ariette ii c filosofik i ) moi déchiré moi dédoublé ( les drogues c mal ) ii ) monde intérieur trouble et incertain iii ) l'essor de la voix 
l'envie de mourir est réelle comme un phoque 
hâte d'être à j23 alors 
celui avec son bonnet c une évidence 
hhh mais o final jme connais jvais pas le faire c nul 
et mardy bum from the ritz to the rubble a certain romance impossible de faire un choix c un enchainement de génie 
dans le monde à l'union park de chicago , en france à la grande hall de la villette de paris 
oui mais tout de même 
résumé de pq je suis en vie pq la vie c'est beau pq je suis un être humain de la planète du vivant : !LINK! via 
retrospektivement hot chip ct vraiment excellent olala 
c quoi djà son @ 
balthazar c'est un des groupes que je convoite le plus à res 
chu dépassée am srx au bout de 3 écoutes t lassé pour le reste de ta vie 
le rire allongé 
elisa va hurler mais cette pp est trop mims pour ce monde 
c qui ce rat o cheveux gras ? 
tu v1 au concert ou pas finalement ? 
de même 
ok les vaccines ont joué no hope à glasto je crois qu'on se rit de moi 
c quoi encore ces conneries d'aesthetics eske vous êtes oscar wilde o dernières nouvelles non alors il suffit cessez à présent 
enjoy car c'est vraiment du love , je les vois le samedi à res normalement trohat 
archi drôle car g les bras désarticulés sur toutes les photos chui un spaghetti vivant 
eho là les tambours c du génie 
ah génial un petit interlude de sax c bien je trouvais pas ça assez kitsch 
à quel moment le lycée c'est devenu si anxiogène ? ? ? 
qui se souvient des pubs affichées le lendemain des déclarations de l'omc sur les risques liés à la conso de viande 
jsp faut que je checke ce soir sur mon ordi portable mais là j'ai la validation de l'achat mais pas la place c pas normal 
ptn elisa ça fait 9 ans qu'on se côtoie je découvre que mtn tes secrets les + sombres 
kmi ça te plait de réduire tous mes rêves et espoirs à néant ? 
jpp de l'extérieur on dirait un asile 
bien ouej 
on a la single " un homme libre " de david hallyday ça rigole pas 
on est une guilde 
kjhdfcsqqfdfgjk trop heureuse je m'en voulais tellement de l'avoir loupé je suis waw 
une mode qui commence à avoir 45 ans quand même 
yesss c'était vachement bien , l'histoire sur laquelle c'est basé est dingue ? ? ? 
je te fais découvrir un groupe ton premier reflex c d'aller pecho le chanteur en bretagne je note 
g un contact avec l'au-delà 
cherche partenaire particulier pour danser sur les growlers un soir d'été 
mais attendez les gars les kinder bueno white c un message de dieu aux humains via nourriture 
j'ai failli twitter ça y a 30 minutes je relate réellement to this 
musclor c mon nom reine du culturisme 
t une personne de valeur je te prends dans mon équipe pokemon 
a oui ça c une évidence elle brille au dessus du reste avec grace + elegance + distinction 
de l'album c sûr mais de la discographie pour fire and the thud ça se discute jpeux pas renier tout le génie de wpsiam 1si 
c magnifique mais un visage trop ovaloïde je crois que cristina cordula déconseille 
clairement c'est l'homme de ma vie 
yes les terrorisateurs en action on va couper du bracelet répandre chaos et malheur sur terre g hâte ! ! ! 
j'en connais un qui veut remonter dans l'indirect game jm 
mais jsp ma tête est en mode automatique à faire des listes de pours et de contres que je ne contrôle plus 
ffs très fort jusqu'à 18h maintenant 
je te jure que tu vas pleurer des vraies larmes d'eau salée 
:/ / / ( avec le recul c toi qui était dans le vrai ) 
t cheveux divins 
quelle beauté 
jvis dans l'insouciance mais g pas d'énergie vitale et le livre 7 de la république à ficher 
les dm d'elisa c'est un peu comme mon journal intime la pauvre ça doit pas être facile tous les jours 
svp aidez-moi à être une amie en or me laissez pas dans la panade je veux dormir 
bon les gars y a quoi comme festival sympa au portugal en août ? 
alors oui + jtm 
vrai mais tu l'apprécies différemment 
eske c'est le sujet sur helene car il est si intéressant j'avais envie de le faire sur le moment 
jsp car j'entendais des cris divers et variés mais les tiens etaient les plus doux a mes oreilles obviously 
si vous voulez un résumé de mon emploi du temps du lundi matin au mardi midi j'ai envie de dcd , le reste de la semaine jsuis ok pour vivre 
bon visiblement y a que moi que ça ravit soit 
c un rêve prémonitoire on est obligé d'aller les voir ensemble maintenant 
oé mais ça va je m'estime heureuse par rapport à l'autre l qui en a 39 eux ils doivent être réellement ptdr 
ils vivent tous le yolo 
dans le cadre de mon bonheur personnel faudrait que j'envisage d'aller vivre à la mer car ça fait de moi un être humain meilleur + heureux 
azy on se rit de nous je suis pas bien contente 
ffs au grand journal 😎 
ah les pélerins je connais pas et ils nous a fait une analyse linéaire y a eu un peu de foutage de gueule 
oé 
portrait 
ce serait pas déplaisant 
j'aurais tué pour y aller mais je pars en vacances demain bb 
de bien modestes aspirations 
💘 💘 💘 c'est ma préférée 
troppp contente l'examinatrice a été grave sympa ? ? ? 
tu me racontes demain jtm pas trop trop 
ça enrichirait vachement ma vie de personne drôle de maîtriser l'accent canadien 
mais d'ailleurs on est tout nuls de faire 12:51 à midi cinquante et une car c obviously du 12:51 dla night qu'il cause dans sa song 
c à cause de l'homoïotéleute poetik 
cc ça s'est bien passé ? 
je m'absente 2h et alexia a disparu je refuse ? ? ? grandlarge reviens ton public needs you qui pour nous protéger face à ce monde stupide ? ? ? 
je le fais sans vergogne aucune mais là il est trop tôt pour elle je tiens quand même à ma vie 
sciences more like groce pute samer 
grv une procession 
envie de revivre the masterplan en live eske je peux vraiment rater le king alors qu'il se trouve dans le même espace temps que moi ? ? ? 
jveux pas dire mais il portait le même tshirt hier nounours certes mais nounours crade 
j'ai déjà 5 piqures de moustiquos malgré le bracelet qui fait de moi super citronellator , je suis pas bien d'accord 
comment on est beaux 2 ouf 
mais non olalala trop de chance cette chanson c'est toute la beauté de la vie j'm tacones lejanos comme mon âme 
oui <3 3 on est vrmt des tumblr stars à deux balles l'abandon est palpable 
oulolo g le ventre tout noué emma c pas le moment de nous faire un crise d'angoisse non non n o n 
anaééé the do barré c à quelle heure ? 
un des domaines les plus intéressants qui puisse y avoir mais si t'as pas les clés en mains c'est horrible 
mon anniversaire c en décembre mais si vous savez vraiment pas quoi m'offrir en octobre je vous propose un petit tote bag glass animals 
nope je passe demain aha 
" c kan meme rigolo kom peur venez on fé semblant de se tailler les veines devan el pour voir ce ke sa fé " oé j'avoue bonne idée gars super 
à part pour banksy pour qui on crie au génie alors que ok y a un côté un peu bien pensant assez agaçant , en dehors de ça y a de 
bonne nuit ☁ ️ 
caroline t en terminale ? ? ? 
et les mères furent allègrement niquées 
j'aime ça quand : j'y arrive mais c'est que du par cœur et c'est in ter mi nable 
ben g fait un brave copier coller ça a conservé l'ordre o moins meme si c pas exactement l'effet recherché 
oui tu seras : là c sûr et certain la distance ne te séparera pas des vaccins c non 
need nourriture dans mon corps 
si tu connais ? ? ? 
oki si tu veux tout savoir la deuxième photo elle me met au bord de la crise panique c hardos 
vous serez bien aimables de m'adresser vos prières pour m'assurer d'avoir le dernier métro de la 2 bsx 
four & four ils la font pas en live et c'est une tragédie 
j'en apprends des vertes et des pas mûres 
bonsoir paris 
bonne nuit dodo grosse merde type énorme pour demain 
oooh mais c'est trop bien aussi marre 
genre y a un tiroir par type de connaissance et vous pouvez mettre le doigt sur où ça se range ou c que moi pcq c rigolo 
le cœur qui tombe dans les chaussettes rarement entendu un truc aussi beau pas capable de former une phrase complète 
et qu'on commence petit à petit à reconnaître comme tel ( ce qui me paraît normal ? ? ? ) 
la philosophie de la cure du mal par le mal je l'enfonce dans un orifice indéterminé 
eudemon alors : i ) l'école des peres révélation pour grangousier le bg ii ) perso d'eude incarne l'education humaniste iii ) éducation goth naze 
bien vrai et même tous les petits noms sont bons balthazar mini mansions les maccabees shamir 
c tellement entièrement dans la vérité dans le vrai 
je comprends meme pas que l'article soit encore là :) ) ) et qu'il y ait des gens payés pour écrire ça :) ) ) mourir :) 
no hope hhh c tout ce que j'aurai à dire 
parce queee ça marche pile au moment où la guitare ralentit sur take me out càd pas au début 
avec un n au milieu 
comment elle a réussi à la mettre sur yt déjà c un petit mecano 
trop bien la vie quand : 21h sur le banc perdu sur le rocher qui domine la mer avec l'attrape-coeurs et le coucher de soleil et moi 
alors c the dark of the matinee version espagnole et c'est du génie drôle et du génie beau ça me rend heureuse en tant qu'être hum 1 
c'est une belle journée pour une reformation d'oasis , à bon entendeur 
prévois un truc dans lequel t'es en mesure de suer chaque goutte d'eau de ton corps c'était le conseil propreté d'emma 
je suis devant le live de ffs de vendredi et les larmes coulent 
t'as appris l'espapa ? 
je peux grave comprendre qu'on m pas c vrai que c du genie mais t'arrives on te dit " bjr alors vous allez me 
c une mauvais idée les votes personne est d'accord stop démocratie 2k15 
olala on est des génies ou on est des génies ? 
go go go car c incroyable ouffissime réellement ne recule devant rien ni la menace ni les bb chats 
elisa la prochaine fois que les hives tournent en europe on va les voir coûte que coûte whatever the weather c non négociable 
les jambons espagnols j'avais failli oublier jtm 
jsp pq y a genre au début de cette phrase en fait jvoulais dire " genre toi tu peux rep " et après jme suis rappelée : tjh 
objectivement c pas magnifique ? 
polisse partou sondaj nul part 
bjr jtm comment vas tu au jour d'aujourd'hui 
tu les as eues ? ? ? 
la première car ta boté s'exprime mieux au jour d'une lumière naturelle qui met en valeur : toi 
contente quand y a des groupes comme the orwells qui existent 
du coup tu viens quand même sur les quais ? 
car t le seul vrai 
y a du bon du très très bon et des trucs je sais à quoi m'attendre à hauteur de 0 % 
jvous dit ça car y a 2 minutes gt là " eho mais c quoi cette entourloupette le gars a trouvé une mélodie il la ressort à toutes les sauces " 
marion maréchal lepen t'as dit t vraiment nul en suspens 
ma rentrée c le 1er septembre oui le lundi oui vous avez bien entendu on se rit de moi il s'agit d'un complot 
déjà de loin mon cœur faisait des saltos arrières et mon corps était plus relié à mon âme et encore moins à mon sens de la dignité 
mais tranquilou ça se révise pas l'écrit 
je regarde une micro conférence sur le dark web chui fascinée je veux y aller qui peut me procurer un accès direct au dark web 
rarement vu un truc aussi beau dans mon existence d'être humain !LINK! 
g l'impression d'être enjoyphoenix et ses bananes mais g réellement envie de mourir quand qqun me montre ses poignets c fysik 
people don't change blues 
en 3 semaines j'ai eu le temps de me faire moult remarques inintéressantes que je vous disséminerai o gré du vent et des éléments via ici 
pfiou je vais voir balthazar et je suis pas tout à fait prête car vraiment vraiment j'aime ce groupe d'un amour amoureux 
à ce moment là 
yesss c'est cool comment tu sais ? 
currently me demandant qui aurait les épaules pour reprendre les clash flash info : ni turner ni maisonblanches 
sans s 
vraiment trop envie mais c'est pas raisonnable je vais m'en vouloir après 
moi environ tous les hiver c un calvaire 
need urgent d'un câlin virgile est demandé à l'accueil 
t horrible c du génie 
oéé tu pousseras o soleil comme une fleur de lila hamdoulila 
c bien aimable on notera que c'est tjrs la même mais je l'aime bien 
jurez c pas la plus belle chanson de la création 
c trop ptn c trop jsuis outrée jsuis morte 
pierre comment tu vas les districts c'était comment ? ? ? 
et si ce n'est pas pour demain eh bien j'attendrai et si ce n'est pas pour demain alors j'attendrai le jour d'après 
mais toute la fin fonctionne super bien et se démarque reckless serenade par ex c une de mes pref ever elle est 100 % aboutie 
bon eske je vais voir nghfb à répu eske c'est raisonnable je ne sais 
jv tuer benigni jsp faut faire qqchose là 
stp veux mon krokmou à moi stp 
g bien compris qu'il fallait tout faire soi-même ici 
en premier lieu tu viens o vaccines ensuite on négocie la saveur du gato 
je suis vraiment nulle en terme d'envoi et de réceptions des signaux jamais je me reconvertis en borne wifi 
qui se souvient des hives à rock en seine 
c'est terrible parce qu'à la cigale on était totalement coupés de la situation , le choc quand ils ont annoncé les attentats c'était infernal 
c'est l'heure des confessions quand j'étais petite j'étais fan de disco on m'avait gravé une super compil avec moult abba et donna summer 
g la vague impression qu'on m'a coupé une jambe et qu'on a oublié de me fournir des béquilles 
moi aussi t une etoile 
oééé braval 
ooula jspr pas mais a priori non je te dirai mon frère à sa rentrée 2m1 
c est pour cangereux 
faut que je me contrôle je risque de passer une nuit blanche sur l'intégrale de bepop à ce rythme là 
je ne sais c le doute je suis dans le doute c terrible 
adjugé vendu t'as intérêt à te monter créatif 
ah non non aucunement 💕 
t'as été dupé ( après jsp si ailleurs on peut en trouver de moins chers ? ? ) 
jsp si ça me donne envie de rire ou de me suicider mais c folklorique 
jtm oci rdv à res oki 
ambiance fervex et pls 
jtm t un soleil 
je ressemble quand même pas à grand chose mais c tro mimi 
une espece de baton possed par des esprits oriento mystik c ainsi que je definirais mon style du swag 
( mais perso ça m'a un peu donné envie de me prendre la princesse de cleves gargantua c vrmt du fun moi jdr ) 
ololo alors si c moi oui je m'en souviens trop b1 
donc je lui ai tout laissé à proximité au cas où il revienne et je suis partie à la plage dans l'espoir de le récupérer au retour 
hair part 3 !LINK! via 
la famille qui réside en ma maisonnée paternelle supérieure à la vôtre car : la scène que je vais vous conter ci-dessous 
+ eske ct bien eske ils sont du fire sur scene ou je dois calmer down un peu mes esperances 
et voilà à ta guise 
sauf que quand je suis revenue avec mes graines il avait toujours peur et il s'est enfui derrière une grille où je pouvais pas l'atteindre 
oui stp 
axelle t ma déesse 
j ’ espère bien 
c où le bouton mourir 
j'ai vraiment passé un week-end type full of amour le retour à la réalité va être hardos 
moi aussi mais am en général y en a de moins en moins que je zappe pas elles me fatiguent quasi toutes 
omg stp continue le même s'il est moche stpstpstppp 
c comme " tu fais tourner de ton nom tous les moulins de mon cœur " mais en mieux 
kmi j'espère que tu kiffes ratatat pour moi 
eske j'ai été la seule à écouter les plastiscines dans ma folle jeunesse ? 
et le chien de jean-luc riechmann s'appelle ajacchien allez bonne nuit desormais 
le poster des cure en arrière-plan validé par la confédération du bon goût 
avoue t'attendais que je le fasse pour mettre les trucs inutiles que tu peux mettre à personne 
c un tweet qui vaut pour tous les jours de mon existence terrestre en tout cas 
je vais piquer une tête pour éviter d'en empaler trois sur des pics confectionnés à base d'os d'enfants décapités 
mais quel amour ptn 
blur c'était en période scolaire en même temps 😕 
toute ma vie j'attends que la fin d'insight de joy d se transforme en take me out car le riff de guitare promet un enchaînement parfait 
l'absence de respect est totale 
ooo c jonti mais je lui donne une durée de vie de 4h max 
oki j'y vais comme si gt à ma place y a pas de problem ou jlui expose la #situation avec mon ton le plus ingénu 
nannn malheur desespoir quel est le sens de la raison qui m'entraîne sur le devant de la scène 
jme suis trompee de côté pour entrer j'ai mis 10 plombes à faire le tour 
alexia alexia t'es où je veux tweeter des trucs en espagnol et les virgins il faut que tu reviennes 
c le fond d'écran de mon ordi ce chat 
y en a 32 j'espère que vous êtes ready 
ville subversive 
ça me rappelle la cuisine et le cake au pesto avec : around town et all star 
t si belle chu poustouflée 
ct pas un non de stupeur ct un non de refus catégorique 
g une question le css c pas comme le html mais avec < > à la place de [ ] ? 
bsr c trop mims tu m'en vois touchée droit dans le corazon j'exige désormais que cette prédiction se réalise dans le futur 
alors ça c bel et bien l'histoire de ma vie 
vous savez que le jour de mon départ du portougal y avait le festival paredes de coura com ratatat tame impala allah-las citizens :) oui :) 
une importance culturelle pas négligeable et qui est régi selon de vrais codes de la vraie vie 
aoé moi je suis sur place quand même en vrai ça me fait louper qu'une soirée et je vais pas taffer le soir ? ? ? je crois ? ? ? 
on va partir sur des tartines merci pour votre participation 
c vraiment pas la fête à malibu la vie en ce moment là rendez moi mon mood post portugal svp :-) 
drôle car c une expression que j'ai repris de toi car je la trouvais adorable t notre modèle alexia 
durant mon absence j'ai carburé à glass animals et balthazar saupoudré de growlers sauce districts pépites alt-j ct bien 
mais ? ? ? très mdr voire ptdr 
* d'empirer 
eske vous aussi quand vous apprenez des trucs c comme s'ils se rangeaient dans un pti tiroir dans votre tête que vous pouvez localiser 
bepop - odpelji me !LINK! via j'ai tapé bepop sur yt jsuis tombée sur ça jsuis dans l'incompréhension la + totale 
crème sur chrome 
hhh elle est à matisse ? 
suis censée partir dans une heure et demi mais je trouve plus pertinent de me trémousser sur ff que de : - nourrir mon frère - m'habiller 
jviens d'y repenser chui morte b-b-boxe tchatchatcha 
jte serais redevable à vie 
tu te le fais à toi même ou c quoi le délire 
destpourdangereux 
j'ai chopé un numéro pour un babysitting mais problème : il faut que j'appelle :-) 
j'ai un enfant de 8 ans à sortir de ses legos pour aller à la plage help je suis pas équipée pour ce genre de situations 
6emec 5emed 4emec 3emed 2nde1 1rel pcq y a pas de respect on a même pas de numéro 
au demeurant j'ai besoin de vous j'ai fait une sieste de 3h je suis dans l'incapacité de dormir je vous laisse choisir mon film de la soirée 
et ça me donne envie de : vivre 
po grave ça me va toutafé 
puis midi cinquante et une niveau caution dark poétique songwriter torturé ça pète moins que minuit cinquante et une scusez moi 
jv bien un jour sur deux p o u r q u o i quel est le sens de la raison qui m'entraine sur le devant de la scène 
moi aussi l'intro de a certain romance 8è merveille du monde 
il paraît que l'expo sur le pressionisme à la pinacothèque est b1 mais - je l'ai pas vue - la pinacothèque ça coûte bonbon 
la même taille qu'elle et elle me prête même pas ses pompes 
bon g craqué j'ai abandonné les sciences je décède en silence devant alt-j 
il a chanté sur chinese fountain aussi c'est bcp trop pour mon coeur fragile 
je les avais vu aussiii c'est vraiment ouf 
je crois que demain on part sur un tshirt des strokes pour me donner la force mentale nécessaire à un niquage de mère en règles 
olala moi aussi c wpsiam when the sun goes down c celle qui a colonisé : mon coeur 
mon amour c comme une tempête et puis y a le temps qui fuit aussi askip fort bien 
ce qui fait que ça perd aussi de son âme et du message véhiculé à la base mais c le prix à payer pour la reconnaissance 
eske tu m'as envoyé le reste de la collection ? ? 
toutes les autres écoutes c'est une tentative de retrouver ce paradis perdu que fut le temps de : la sacro-sainte 2è écoute 
le dernier prix ptn l'abus est palpable 
non bah non bien sûr 
ça c'est bien vrai on notera que tout me sourit depuis 
? ? ? humbug ? ? ? pardon ? ? ? pour fioe ça se discute 
oki tu m'as faite ou po 
ok alors on va mettre les choses au clair jouer avec ma peur des poignets c'est drôle à hauteur de 0 % + n i q u e z v o s m è r e s 
nannn 10h30 aussi ça veut dire que je passe dans les premiers blblblbl , ahaha tu fais ça demain aprem ? 
comme je l'ai déjà vu je me dis on privilégie le sérieux ou le love ? ? je ne sais 
bonne nuit elisa tu me monk 
fuckin croissant 
eho eske tu m'entends eho eske tu me sens eho touche moi je suis là eho-ho-ho-ho-hohohoho 
la perfection de cette photo type toi trop belle type kapradieu trop drôle 
je crois que tu m'aimes au dessus du soleil je suppute je subodore 
en vrai je mets fwn un tout petit peu au dessus mais g une affection toute particulière pour sias 
etienne daho - le grand sommeil !LINK! via 
les enfants du pirée - dominique a 
on réunit une team de soutien comme public pour te lancer pour ton premier show 
c indéniable 
pas un truc trop définitif je visualisais plutôt un petit coma d'une ou deux années histoire de se requinquer un peu 
pcq il est certes grv genre à part thunderstorms le début sert à rien mais la fin c somptueux ils enchaînent les merveilles 
jspr que tu connais la suite des paroles 
l'intérieur des poignets allez bsx 
oh non mais c'est merveilleux 
oui et tu seras tjrs aussi fabuleuz surtout que tu vas pas rater oki 
c'est un appel au sexe une robe enfin tout le monde sait ça 
j'imite les solos de guitare à l'aide d'un : dongdongdongsongdoondondong du coup ça ressemble plus à big ben qu'autre chose mais soit 
pour moi humbug c le chef-d'oeuvre mais wpsiam c celui qui parle à mon cœur et à mon âme 
remember que j'aurais jamais appris we're all in this together sans tes précieux conseils 
je passe ma vie avec des fleurs dans le cheveu car je suis réellement dans un mood tahiti noix de coco pub ushuaia seul tiki peut me juger 
je te jalouse grave hâte que tu zouk more dan eveur 
non jcrois que c vrai 
jdjjcj inintéressantes oki je sens une forme de non-respect 
tu m'épuises 
comment ça j'invente totalement les paroles koa keskia encore 
chut je l'ai appris ajd ro 
t un vrai 
allez écouter ça c assez merveilleux 
ola c la fête au village dans le camping d'à côté dj ginette du 67 is in the place 
moi je suis pleine de sentiments contradictoires mais quand tu sens que tu progresses c satisfaisant + magique pcq c'est 
! ! ! c oui ! ! ! 
je le regarde demain ! ! ! 
charlotte t vraiment un amour amoureux 
je l'ai perdue genre dans l'espace monde genre faut que j'en rachète une c vraiment drôle non 
t'as pas épargné victor du coup 
heureusement qu'il fait toujours beau , au moins ça m'empêche d'être triste plus d'une soirée 
en parlant des zanimo chats chiens mignons doudou allô does it ringerais pas une clochette non ? ? ? 
mon job plus tard ce sera prof de classique mais sur des morco pas classiques qu'en pensez vous je ferai carrière ? 
pourquoi les strokes teasent autant leur concert à hyde park ça m'effraie s'ils annoncent que c'est leur dernier concert je non 
génie genie g e n i e 
t srx ou pas il m'est arrivé la meme c h o s e 
jamais usité ce truc de ma vie je tenterai l'experience 
c un pokemon de départ et de type o donc déjà c un pokemon swaggé et il est mims 
ces paroles me rendent : heureuse 
g eu 5h de ds au jour de maintenant et non seulement jsuis encore vivante mais je dirais même plus jsuis de super humeur 
oéé 
kmi jtm tu es la princesse de mes nuits see you 2m1 
tu choisis ou pas ? 
c l'histoire de ma vie les himym à l'aveugle 
tropeur 
on me dit dans l'oreillette que c pas dance mais ask ok mais c moins groovy c moins funky c de la merde 
" et dans l'amitié qui nous lie tout cela n'a plus aucune importance , votre mystère étant resté là où est mort mon silence . " 
( genre reliées à une étoile k là une petite étoile naine avec de l'eau une atmosphère et tout bah y en aurait 5 milliards ) 
prise spécialement pour tes beaux yeux attention 
eske ça m'a un peu décidée pour res eske oui 
oooh bah pour le coup j'y suis avec de la famille mais peut-être qu'on se croisera aha 
la caverne tout ça 
remember à la flèche d'or quand la douce sueur émanant de son imposante chevelure bénissait le public de toute sa sacralité 
objectivement dans l'unité qu'est l'album c le + abouti + travaillé + homogène au niveau parolier c bluffant 
vrai c un peu violent on va rester derriere et s'asseoir dans l'herbe en priant 
dsl mais beauf / 1000 
je déserte un peu twitter mais ça vous évite plaintes et récits de mes crises de panik à répétition c pas plus mal 
cette femme au ciseau c réellement une allégorie de moi 
wa c sur quoi ? 
et on a tjrs pas réussi à se la mettre dans la poche srx 
de sa journée dite de pute aka 8h30 - 18h30 elle est sortie : vivante 
jtm too l'état de transe dans lequel tu dois être c bo comme les cieux 
foi en l'humanité réactivée 
bien vrai la dame avait raison car sur cheveux bouclés c une tannée 
c'est pas du pogo trop trop sale ( sauf sur les morco de ff ) mais ça danse très très allègrement 
ça m'a déconcentrée là focus rousso focus l'homme de la nature discours origine inégalité solidays focus soli 
olala t'as vu comme c'est du génie ce site ? je pourrais passer ma vie dessus 
il me reste un texte oki un texte et apres vient le temps de la pls dans le lit 
je comprends mais je te jure que quand c'est à côté de chez toi et de telle ampleur psychoter c'est 100 % normal et 0 % blâmable 
vrai ça a un petit côté créole 
s'il a compris c le principal 
dublin c la ville du rock et de la biere et les libs le groupe de l'amour donc t'y vas c pas négociable 
cool ça me correspond vraiment c mon moi intérieur 
sa depend tu me donne koi en échanj 
aoki me voilà rassurée alors 🌻 
:( ( on se voit à res bb 💕 
rien tqt jv aller me coucher ça va passer jtm 💘 💘 
waw y a quand même des gros cons dans le lot 
ouf heureuzmen mission cléopâtre existe 
oci mais je trouve que pour les 2 c'est celui qui forme le + un tout 
livre 7 de la république de platon ? ? 
je ne sais 7 étonnant 
oé faut pas tenter le diable 
jvais vous dire j'adore mon nouveau pull il est tel un chocolat chaud pour : mon corps 
slt je désire présentement me rt 
on m'annonce dans l'oreillette qu'on retourne voir les vaccines 
c bien aimable à nous deux on forme un visage complet 
mon héros !LINK! 
c'est de j . d . salling et carlos ruiz zafón et c'est des bouquins : marquants que t'as envie de chérir toute ta vie 
très très angoissée à l'idée de vivre dans le même espace-temps que celui de la mort future de bowie 
aaah moi c dans un moi jour pour jour , t'es née le cb de janvier ? 
ça c b1 vrai le retour ( ça fait parti des quelques uns que j'ai déjà écouté mais ça reste du plaisir en barres ) 
réellement florence foresti me fera rire de mes 10 ans jusqu'à : ma mort 
ambiance noumanoumayé 
t'y es allée jspr 
le secret de la self-confidence réside en l'objet red velvet bordeaux appliqué sur : ma bouche 
une demande des consommateurs il est bloqué en l'état ;-) c aux modes de consommations de changer ;-) c aux gens de se réveiller ;-) 
je crois 
c'est over waw même si depuis que j'ai découvert que les paroles sont souvent un poco misogynes c dur très dilemme 
jspr que tu vas souffrir et que tu vas mal dormir 
b est pour bangereux 
#maintenantjouant quelle est l'histoire gloire du matin 
je vais vous touitter les plans de toutes mes lectures analytiques pour les retenir oki ? oki 
j'adore car elle a 0 conscience de ce qu'elle écrit et d'à quel point c'est stupide et dévalorisant un vrai bonheur 
si 2 ouf c juste des idées générales à apprendre après si tu connais la trad c in ze pocket pour le commentaire 
💕 tellement heureuse que ce soit quand même un peu grâce à toi que je sois moi 
le prologue c : i ) prologue / dialogue création d'une communauté ii ) argumentatif : lire à + haut sens cf analogie iii ) rectification en dispute 
eske t'as écouté le premier album ? 
arrêtons nous un instant sur le fait qu'un groupe ait sciemment décidé de se nommer - je cite - les " sex pustules " 
waw je suis waw dans le waw le plus absolu l'amour est réel waw 
je denonce si tu fais alt + j sur mac ça donne ï ça c pas un triangle ça ï on se rit de nous ï ça ressemble à un triangle ? ï non ï c srx ï non 
c'est des génies 
mais ça fait 2 ans que t'es en section inter ? ? ? tu vas pas passer le bac en général ? ? ? 
exactement c'est malaise pk cet endroit est si mal protégé il lui faudrait un nid douillet de gras 
" ils tuent pas les orang-outans nutella , ils tuent les écureuils surtout " ma mère dans toute sa splendeur 
on leur intentera un procès pour intoxication alimentaire a posteriori 
elisa t sérieuse ça te va si bien ta coupe enfin 
je crois que les profs sexualisent pas leur élèves à ce point je te rassure 
le premier qui trouve d'où sort ma bannière il gagne un bonbon 
aha si tqt c'est tout gentil type vraiment adorable 
remember que j'ai vécu when the sun goes down à res ce lifegoal là 
c'est vraiment adorable , pour le moment je crois que ça va un peu mieux enfin ça va aller ❤ ️ 
enora jpp c pas serieux 
non att ça marche pas du tout 
jcrois qu'elle met plus de notes d'oral par contre ? ? ? elle note plus les participations jcrois ? ? ? 
trop c vrmt trop génial comme histoire 
aha g aucun mérite c l'absence de seins qui a du bon 
olala les wombats et les fratellis ça parle à mon cœur ça 
les sujets de philo de l ils me donnent envie de pleurer des étoiles 
t'as daho et marquis de sade , o milieu t'as pascal obispo le gadjo s'est perdu en chemin 
je te propose de déguiser qqun en toi pour qu'il aille faire le bbsitting à ta place 
djnfdkbdbgndkldkfknene oki je viens de tweeter pour la main du bijoutier et fire and the thud c la 2è t gniale 
non c lui qui est à chier mais je n'en dirai pas plus 
arrachez moi le coeur vous y verrez paris " paris 42 , l . aragon 
je veux voir balthazar en concert laissez moi voir balthazar en concert 
on arrête tout la prog du fnac festival live me donne envie de décéder c'est bon vous pouvez reprendre 
déjà à quel moment on peut imaginer que j'aie pas envie de mourir quand g 19h de cours sur les deux premiers jours de ma semaine 
enfin tout l'unplugged en fait , le reste , sauf exception , c'est pas la folie furieuse 
yayyy le bravo est immense ⭐ ️ 💛 🐱 🌻 
ce qui fait que la vie vaut la peine d'être vivre c avant tout la religieuse o chocolat grosse comme 2 fois moi après la piscine 
morte on se souvient de la panique dans mon regard 
enfin perso j'avoue que le choix est vite fait 
dans ma vie j'ai juste besoin de quelqu'un avec qui danser sur 4th and roebling à peu près chaque moment de mon existence 
!LINK! oui 
jsp elle m'a rembarrée sans vergogne à base de " c trop galere à entretenir faudra lisser ça va abimer et apres apocalypse " 
en plus le site est grave beau 2 ouf si ça vous donne pas envie de le faire jsp ce qu'il vous faut 
on était vachement derrière et pourtant ils ont clairement stealé mon âme faut que je retourne les voir c'est terrible 
le groupe le plus qualitatif en live 
bon c pas le tout mais j'ai un appointement demain matin bonne nuit les gadji 
fais pas la maline toi tu le sais pas encore mais t'es en charge de la maintenance téléphonique 
soli c'était pas trop mal wallah 
ce que j'ai envie de faire : pas vivre 
ok c'est exactement l'image de mon fond d'écran 
j'écoute les growlers en boucle depuis hier , je suis éblouie 
autour du coup oui c ça emma bien sûr 
moi toute ma vie et particulièrement en concerts mais toute ma vie 
1h13 c'est l'heure de straighten the rudder 
est-ce que j'ai réellement envie de demander une hk à h4 : a . ? ? ? b ? ? c ? ? ? d ? jd ? jc ? ? ? 
c bien l'heure de danser sur is this it trop bien la vie 
oki google végétarisme risques de perte de poids " c un bon moyen pour perdre du poids durablement youpi " non alors non on s'est mal compris 
inner streets d'aaron c'est l'aventurier d'indochine je dis halte au plagiat 
ok il est mims mais tout 2 même c vrmt une bouse ce film 
c comme dans la reine des neiges 
je finis à 18h30 donc un peu de retenue svp 
on est famous ou on ne l'est pas 
oui on s'est vues ! ! ! mais on s'est pas parlées jcrois :-( 
y a pas des moyens de transport type tram ou bus ? 
" ... bon après faut imaginer hein " 
ok on a un problème je pensais que j'avais un bouton de moustique c'était un bout de cage thoracique engraissez-moi engraissez-moi vite svp 
bjr c quoi le pb avec le street art exactement à part que ça se développe hors marché pk cette #animosité 
là c pas du yolo c volonté organisation volonté organisation go snow go 
toutafé girons en somme 
remember que j'attendais little girl au concert de juju et les vides et que j'attends toujours 
att laisse moi deviner le 12 
moh c un amour amoureux 
tjrs d'actu eho soyez des éco-citoyens responsables de mes couilles un peu non ? 
sauve moi pls 
oui ça m'a couté de pas la mettre dans mon top cacahuètes 
qu'à cela ne tienne sias = fwn et oui c mon dernier mot jean-pierre non détrompez vous je ne suis pas saoule 
je vous dis avec un s o demeurant 
enfin pas toutes les versions live mais c la même franchement c du génial génie 
c l'ombre du grand cygne que j'essaie de reproduire j'espère que je m'améliore 
j'ai une clé usb " arrêtons les drogues " jspr que vous me jalousez 
cette tension là avant qu'il chante le refrain remember à la flèche d'or vraiment un moment de boté 
ooo tu connais ? c'est un peu top quand même j'avoue 
oui c bien vrai mais en plus mélodique elle touche plus le corazon ( pour moi c la 1.0 de love is a laserquest ) 
j'ai l'impression d'être stone depuis que je suis rentrée chez moi je suis incapable de faire quoi que ce soit 
ok j'ai besoin de l'irl jsuis chez le coiffeur fav si je demande une frange 
bonne nuit enooo 🐥 
déso pas déso 
revivre if you wanna avec elisa c très un but de vie qui se répète 
ç'eût été que partiellement confortable tu me diras 
j'ai toujours pas retrouvé ma voix :) :) :) 
à peu près sure que c une inspi des vaccines car ça se ressemble un peu tu trouves pas si 
je l'm beaucoup mais c absolument pas mon pref mais c celui qui fait preuve de la plus grande unité albumique 
waaawww je suis heureuse pour vous au delà du oui mes bb 
telle une impératrice maléfique je veux envahir des pays sur humbug 
la femme - sur la planche 2013 !LINK! via 
my mad fat diary vraiment trop bien car blur oasis pulp britpop c oui 
t srx ou pas 
" c'est paris ce théâtre d'ombre que je porte mon paris qu'on ne peut tout à fait m'avoir pris 
ah oui ça c bien vrai 
" il faut qu'on parle affaire " 
toujours 
aaah non elisa c'est la blonde qui danse le feu sur all night ooo wow mici c bien trop gentil 
je vais vous raconter mon fourvoiement du soir , j'étais chaude pour un mega feel good movie alors j'ai mis rudderless pcq ça m'inspirait 
dites vous que c kartable qui est en train de compléter des cours d'h 4 c l'hôpital qui se fout des bœufs avant la cerise sur ta mère 
dis toi que j'ai regardé les billets de train pour amiens pour y aller c le désespoir 
oki je t'autorise à être mon ami 
et :) ) ) à mon retour de la plage :) ) ) le bébé oiseau :) ) ) était mort :) ) ) 
c'est sympa à commenter t'as de la matiere au moins 
j'écoute que de la petite pop française qui fait sautiller sur un pied ces temps-ci jdr ça suinte la joie de vivre 
c oui 
t chiante go poche à douille en pâte d'amande pas de mais 
on partagera comme ça on verra ihhi #lol 
oui je sais intelligente ça veut rien dire mais c le plus proche pour exprimer ma pensée 
trop bizarre chaque fois que je l'écoute ça me ramène à : là 
jcrois que c'est sur le clavier anglais en fait c trop bête 
je te prends au mot banzouka 
en fait la blague c'est que vendredi j'ai chopé la grippe je ne sais comment et du coup jsuis dans une souffrance physique permanente . 
mon mot magique c " si " 
diwallah un sujet d'alcaline sur eliot smith c bo 
y a deux types de personnes que je méprise et les premiers ce sont ceux qui mettent du vinaigre sur leur tomate-mozza 
te lapider en premier lieu 
y a un t qui s'est perdu 
⬆ ️ chocolat chaud pour : le coeur ⬆ ️ 
il est 2h28 keske je fous avec un télé poche les stars et leurs animaux un sciences & vie d'antan et ma 3g qui se consume allez bonne nuit 
non dsl c nul à moi jveux savoir quel fruit je suis 
sympa que tu dises ça car ça me permet de rep à un old tweet en toute impunité : pour éternuer regarde la luz c infaillible 
c'est pas que je l'ai la tête qui tourne mais si la pizza pouvait se magner le séant ce serait appréciable 
c'est un signe 
drôle car c une des chansons sur lesquelles je zouk le plus quand je suis seule et que personne n'est en mesure de me juger 
urgentissime besoin de voir the orwells en concert 
ooo eske tu viens que le vendredi ou les 3j ? 
touchée 
déjà les gens qui mettent am au dessus de sias vous êtes qui et quels sont vos réseaux 
déjà en tout premier lieu faut savoir que moi je suis pas équipée pour le conflit parlez avec des mots cessez d'avoir 4 ans 
strummer qui parle français au début c'est trop pour mon cœur 
grv t telle une oeuvre d'art cesse un peu c trop pour nos yeux de mortels 
j'ai regardé la story de victor ce matin ça m'a donné envie de vivre c ok je suis chaude pour l'épreuve 
mon père cette comédie : - tu restes joignable demain - ok mais le réseau risque d'être saturé - non c une fausse excuse ça - koi - c faux - mais 
c'était dingue type dingue type waw ils fonctionnent si bien en live sur album tu te rends pas compte de ce que ça peut donner 
je porte un body c ouf comme je feel confident quand eske je pourrai sortir vêtue ainsi en étant acceptée socialement svp 
d'ailleurs y a pas de vidéos de parov stelar sur le groupe personne en a pris ? ? pcq ça doit etre des barres de lol 
( ok p-ê que je voulais aussi lui confectionner une attelle en brindilles pour le guérir , non j'ai pas regardé trop de dessins-animés c fo ) 
bjr la vocation de l'être humain n'est pas de maigrir faire des régimes n'est pas la raison de sa présence sur terre bsx 
bon bah c'est mieux que rien 
ah oui ça c bien vrai 
g tenté un masculin de gironde 7 1 échec je m'en retourne à tantôt 
oh non trop mignon tu l'as vu après django ^ 2 ? 
ah génial ! merci beaucoup ! 
oé pcq ça se diffuse et que c reconnu comme un art même par le bourgeois parisien de base qui aurait crié au vandalisme avant 
demain j'ai les pieds dans la mediterranee 
il est une heure 15 et j'ai besoin de qqun sachant transferer une playlist itunes sur une cle usb ceci est un appel a l'aide 
jsais danser le bepop avec de vraies figures telles que la marguerite ou l'escarpolette c'est là un de mes nombreux talents 
ct tjrs paça le deal 
ta pp elle est d'une boté chui poustouflée c poustouflant 
alors ça c pas sûr rien n'est joué 
objectivement c'est le plus abouti 
vraiment envie d'aller voir ffs à res mais c'est vraiment pas raisonnable et ce sera jamais aussi bien qu'au bataclan mais need les revoir 
oé mais après je dois m'éventer le gros orteil avec une feuille de papaye c problematik 
il s'est fait maltraiter 
et je cours sur l'eau je fais mieux que jesus je te prends la main je t'emmène avec moi 
de toute façon c tjrs moi gabriella la vicos 
plus trop trop envie de vivre dans ses cheveux d'un coup !LINK! 
je dis ne sais-tu pas tu dis je ne sais pas je dis prends-moi dehors 
la quantité de dossiers qui réside dans le groupe solidays c'est charlie à 0 % 
ouiii c'est par ordre chronologique donc y a bcp de jazz sur le début c tip top cacahuètes 
j'espère qu'elisou se souvient de la première fois que je lui ai fait écouter telephone pcq feels 
waw au revoir simone bo 
la voix de la raison 
j'ai rarement autant attendu les vacances dans ma vie d'être humain je désire du temps libre et du dodo 
c pas un aboutissement à la humbug c juste qu'elle fonctionne de bout en bout mais jsp comment l'expliquer muzikalmen 
oui 
c too much ils devraient appliquer les conseils de cristina less is more 
je suis pas là pour le fnac festival live :( 
olala mais olala t si belle 
toujours amoureuz du alex kapranos dansant 
je peux en refaire un troisieme en waw je et je finis presidente 
anaé 
oui c du génial génie 
salut kmi je voulais savoir eske tu possedes snap 
la première baignade de l'été qui me rappelle que la vie vaut carrément la peine d'être vivre 
étienne daho & philippe pascal : chelsea girls ( soundboard quality ) !LINK! via 
elle s'appelait comment notre prof ? ? ? et celui de 4è ? ? ? qui nous faisait commencer par la seq 20 car + fun 
mais si g compris 
oulala les massives courbatures de just dance , sportive mais jusqu'à quel point 
alors oui certes c deg mais au demeurant jcrois qu'ils en ont pas grand chose à foutre 
allezzz 19 à l'écrit 20 à l'oral 
rassure moi c'est pas sérieux 
alors lui il a tout gagné 
bonjourent c'était trop bien + je suis une courbature vivante des bisous 
mais anouk t trop belle ta pp c de l'art 
the jeweller's hand et mon cœur qui fond 
pelle almqvist c'est un gosse il est formidable 
oui viebut 
keski est arrivé en premier la poule ou la tête de bite 
bonjour liam hiver de manchester tu es mon 400è abonné j'espère que c'est une distinction dont tu mesures la portée bsx 
anouk je voulais te dire t vraiment trop trop trop jolie à wlg j'ai été grave eblouie par ta boté 
avec tout ça j'ai pas eu le temps d'apprendre mon vocabulaire je vais faire ça de manière ici 
vous remarquerez que sur les pubs de montres elles affichent toujours 10h10 , allez bsx me remerciez pas c'est cadeau 
#fnacenvoiedukdo alors je vous préviens je n'aurai aucune espèce de vergogne à tweeter tous les jours sur ce hashtag 
c déjà trokoul , toi t'y es les 3j c'est ça ? 
tranquilou mais la déprime post ce week end hit vraiment très très hard 
yes tu peux là ? 
tu veux que je t'appelle à res ? ? ? 
ça c b1 vrai il faudrait un label " certifié pas trop trop charlie " 
64 rt g comme l'impression qu'on se rit de moi 
trop envie de vous donner des coups de boule quand vous rt des trucs stupides vraiment ça me démange 
" les squelettes des podiums c pas des femmes ces sacsd'os alors que les formes ça plait o hommes stop bodyshaming go fmnism " 
c . g la setlist ;-) ) ) 
c inégal le mot qui manque 
tu leur fais les yeux doux tu joues de ta mâchoire et tu rentres à 5h allez zoubi 
nonnn ça veut juste dire que t grave mature 2 ouf , t'es en tle quoi ? 
<3 let me be le coulis o chocolat qui adoucira tes maux ( + :-( t'as passé une sale journée ? ) 
si un cœur attrape un cœur qui vient à travers les seigles 
jdr ça fait un quart d'h que je joue avec les animations chui fascinée 
chu vachement triste pcq il se fait friendzoner salement par lou quand même 
moh touchée 
non tqt il participe o brainstorming pour le kdo mais pour l'instant c pas probant 
c'est la raison pour laquelle je n'veux plus quitter mon lit pour qu'enfin toutes les nuits durent toute la vie 
mais théo ptn 
tu t'es coupée les cheveux elisa ? 
pas exactement sûre d'être prête à vivre voir entendre autre chose qu'alex kapranos 
les copains - aline 
résumé exhaustif de : ma vie 
j'écoute les growlers depuis deux semaines non stop et la vie est plus belle je te propose d'essayer 
vraiment super génial hier 
la playlist que j'avais faite à talia vraiment de toute beauté c'est la playlist qui te rend heureux du soir o matin 
j'avais compris et ça me touche dans le coeur car avec fernando pando c'est ma 🐥 🐥 🌻 🌻 🐱 🌻 🐱 💛 ⭐ ️ 💛 ⭐ ️ 💛 ⭐ ️ 
pour être sûr qu'il ait une grammaire saine , apres si tu veux faire jouer l'expression t'appliques en english à gogo 
bien vrai ( kings and queens c'est un bijou ) 
tqt je te le customise avec les paroles 
pas déçue 
par téléphone ou par téléphone fodré savoir 
ooow je trouve qu'il y a des similitudes avec kate nash notre bb 
stop comment j'en suis arrivée à ouvrir 6 pages wikipédias tournant autour de l'eglise de satan c quoi mon problème 
vous voulez un résumé de ma vie oui alors hier soir g dansé ajd j'ai fait une sieste de 4h et là g grv envie de voir un docu sur thatcher 
t'expliques en fr et t'appliques en anglishe 
l'attrape-coeurs et l'ombre du vent 
jsp la dernière fois il restait encore des places pas trop longtemps avant je vais checker 
j'en suis quasi sûre à 110 % 
plus mimi des déclarations 
pcq tu es quelqu'un de bien tu as un cœur pur 
arrêtez avec retour vers le futur là c un pur produit de l ’ amérique de regan cette bouse 
sorry bof sorry c une déviance chocolatière 
c'est le programme sur 3 semaines de vacances car le bouquin pèse autant qu'un mammouth mort 
nope dimanche , et le samedi mais avec de la famille , g dû renoncer pour le vendredi :( 
tu m'épuises 
ptn va falloir que je trouve un enfant riche du 5è à qui donner des cours 
j'ai acheté un bébé oscar wilde pour le train demain , je suis content . 
lui c mon bb il nous avait causé django ^ 2 dans le plus grand des calmes il essayait de parler fr trop mimi 
soi-disant c le raccourci anglais c un peu facile de s'en sortir comme ça il y a tromperie on se fout de notre gueule 
ça devient compliqué 
yesss le design comme la cause , que demande le peuple 
long distance slow time eske c plus facile ? 
ou de fwn mais wpsiam c l'album de mon coeur il a mangé mon âme 
pcq t bel t vg tu possedes l'intelligence t'as des gouts musico issus du divin t en hk et t'as des cheveux divins oci 
> > > !LINK! < < < c 1 à 3 semaines donc je vous propose de vous rendre utiles un peu 
faites comme pour le bac d'anglais descendez dans la rue c révoltant à mon humble avis 
chat ça va tellement bien se passer destresse 
agay c'est vraiment la maison 
alors que fwn l'ensemble fonctionne parfaitement mais à part qq exceptions , individuellement je trouve pas les morceaux ouf 
mois ! ! ! 
tout à l'heure en allant à la plage y avait tout petit oiseau sur le bord de la route avec l'aile blessée qui pouvait pas se déplacer 
les sujets de notre vie calmos 
* les veuch 
non si ça se fait 
écoute je te fais ça dans l'immédiat 
par copier-coller bon ok c bon jsuis fatiguée laissez_moi 
ça me rend folle parce que ça instaure une norme pour pouvoir porter des vêtements " hype " à des adolescentes et c'est d a n g e r e u x 
non mais attendez , on rigole mais je crois que réellement demain c la rentrée et je serai capable de produire une moyenne de 0 sons 
les resas ouvrent quand 
mais de quoi tu parles 
ahaha tu l'avais pris au premier degré ? 
ouijejhkigf c'est tellement une de mes pref elle me retourne le coeur 
💘 💘 si tu veux une sélection attentive de morco bienfaiteurs pour tes oreilles je suis là 
t'es à paris pour la fin de la semaine du coup ? 
mon frere aussi olala c vraiment immonde 
jv tuer quelqu'un et ce en espagnol sous-titré ta mère 
je suis mdr car t plus bo que bo oki 
definitivement la plus mimi c pas possible 💛 
pp sous le sunlight de ma salle de bain 
oui 
tais-toi j'y ai mis les formes + c flatteur 
mon coeur a tellement pas tenu le choc 
si vous voulez vraiment me faire hyper plaisir dans la vie offrez moi une carte postale quand vous visitez une expo cool 
" bonjour je suis désolée de déranger votre cours je voudrais récupérer mes clés je - eh c la soeur a jonas " ui alors cc c moi 
je découvre avec ébahissement le verbe seoir type il sied mais à l'infinitif , c vraiment une belle journée pour vivre 
moi 
l'ariette i trétré bo i ) odelette enigmatique oulala mystere mysterieux ii ) entrelacement thématique iii ) invention d'une langue 
on va le fabriquer de nos blanches mains 
lui expliquer les bases c'est mieux en fr , encore en 1re c comme ça qu'on fonctionne 
et de camus aussi askip 
toujours pas remise du fait qu'on ait fait parov stelar mais pas de manière complète et totale à soli 
🌊 🌴 bonne nuit 🌴 🌊 
enora qui a tout liké jpp c'est mon héroïne bis 
ayé vous me manquez much trop c le drame la déprime post soli est real 
je me souviens avoir fait une blague hyper drôle en réponse à ce snap 
twitter a quand même réussi à me dégoûter de long distance pdt un temps jsp si vous vous rendez compte c un exploit 
oé mais sur une tomate mozza c crime contre l'humanité 
envie de revoir mission cléopatre right here right now comme à chaque instant de ma vie d'être humain de la planète du vivant 
tout va bien ❤ on a pu se loger à l'opposé des attentats , safe and sound 
bien vrai ça exprime l'amour 
la bonne nouvelle de la journée c'est que j'ai trouvé un spot sur la côte où je peux lire à haute voix et danser sans une once de vergogne 
( et la lumière serait rouge par contre ) ( et de toute façon on y a pas accès ) ( mais y en a 5 milliards quand même ) ( dans l'univers ) 
! ! ! c qui ! ! ! 
grosso modo leur vie c de la merde de bout en bout c pour ça que j'ai bcp aimé 
oki c quoi mon problème tout m'agace or c pas dans mon adn je possède pas le gène de l'énervement c pas n o r m a l 
sans toi , toutes les couleurs se fanent en une fine pellicule de poussière un peu sale 
heureuse d'être en vie quand je vois tallulah pas heureuse d'être en vie quand je vois la montagne de taff qui m'attend 
oups !LINK! 
je continue le grec l'année pro car en fait je crois que : j'aime bien ? ? ? même si je deteste ? ? ? le mind est très fucked up 
need : - cesser la caféine car nausée - cesser les crises de panique car srx là stop 
mais il a un nom " le chinois dans ma classe " ou c comme ça que ses géniteurs l'ont nommé 
mon projet de carrière c chat mignon toute la journée tu manges et tu dors et tu niques le canap mais tu restes choyé car t un chat mignon 
( normal ) ( en général l'usage de smileys est un indicateur de taille ) 
la emma du cm1 qui était amoureuse de joe jonas ne peut moralement s'opposer à cet argument 
grave je te dis on joue à euromillion ajd on gagne le jackpot 
j'ai plus hâte de voir les deux premiers groupes sus-nommés le samedi de res que les libs , c vous dire 
en fait j'ai redécouvert cette chanson au soir de ce soir et c'était un moment de bonheur et je comptais le tweeter 
déjà moi je suis pas équipée pour y faire face c pas mon rôle je peux faire quoi à part des câlins et allumer des bougies qui sentent bon 
ouiii ça fait tjrs un effet djldknskzn mais t'as plus le sentiment de découverte type : cette chanson est faite pour moi keske 
mederic tu m'as escroqué au moins 3h de sommeil keske 
coucou eno bonne nuit dors bien 🐥 ☀ ️ 🐥 ☀ ️ 🐥 ☀ ️ 🐥 💛 
pourquoi à chaque fois qu'il y a du hugo dans un corpus c'est ce qu'ils donnent à commenter ? ? ? car marre 
g faim d'une faim qui va sortir de mon ventre pour aller engloutir la planète terre 
mélangé à jamie t si je ne m'abuse c étonnant nous sommes étonnés que d'étonnement 
laitchut est demandé à l'accueil je répète laitchut est demandé à l'accueil 
or chez ma mère c petit et c le bordel et c pas roseau et j'ai pas d'espace à moi alors bon cimer albert 
il s'en dit des conneries 
la parembole c pas une insertion du pdv du narrateur , genre aparté au théâtre ? ? 
am c une blague par rapport au reste de la discographie des arctic 
c la faute de personne sauf la tienne au pied du château de carte 
waw moi mon coeur est séduit par la fougue des débuts de la jeunesse du sauvage malgré le génie des zotr 
pour la grammaire vaut vraiment mieux lui faire cours en fr ! ! ! après pour de l'expression tu peux passer en anglais mais pour 
arrête chu fondue bb 
grands dieux 
oé ben c'était totalement génial mais totalement hyper triste grosse supercherie 
mais ptn mais le bataclan ct surréaliste la claque qu'on s'est prise t'imagines pas comme j'ai hâte d'être à vendredi 
cette fragilité face à cette dpc c cho 
dsl mais elle a slay le game grâce à elle je suis devenue la queen des bracelets brésiliens elle a de l'avenir 
( un collier de pâtes à première vue ) 
jtiens à préciser que mon horoscope du jour c " tout va rentrer dans l'ordre vous aurez à arbitrer qq conflits " eho stop sortez de ma tête 
la story de victor dans le silent disco je suis atr type morte on s'est pas fait respecter 
top on part sur samedi alors 
j'étais préparée à hauteur de 0 % je veux vivre dans cette chanson je veux me réincarner en joy division chanté par alex kapranos 
je vous le fait quand même : i ) hospitalité se meut en réquisitoire ii ) intervention gargantutu gaité gauloise iii ) exhortation finale 
mais comme je t'ai rien envoyé du tout je me vois dans l'obligation d'accepter ce troc immoral 
je vais amadouer mon père pour nghfb avec son cadeau de fête des pères financé par ma mère , je suis vraiment une fille indigne 
plus au nord genre à une heure trente d'arcachon entre langon et la réole ( inconnu au bataillon ) 
en slovénien pardon au temps pour moi 
type chanson dont j'avais plus entendu parler depuis au moins 5 ans 
vrai , jesus doesn't want me for a sunbeam passe bien aussi 
ils sont géniaux , j'espère que t'arriveras à les voir , moi je les ai loupé à paris je meurs d'envie de les voir 
déjà en tout premier lieu j'ai besoin d'un câlin 
1 . oui 2 . et dans toutes les autres sujets que j'ai trouvé , on se moque de nous un peu 
toutafé 
okayy bah on essaye de se faire ça ! ! ! ( viens on va à joséphine baker car c vraiment une piscine sexy af ) 
mederic quand est-ce qu'on danse le rock 2 nouveau c'est vital à ma survie 
jsuis au désespoir car l'exoconférence est encore complète car j'ai encore oublié de m'y prendre à l'avance car ma vie est un échec 
résumé : c un système qui profite à personne , ni aux consommateurs ni aux producteurs et surtout pas aux animaux , mais tant qu'il répond à 
j'avais pas vu qu'il y avait baxter dury au fnac festival live je suis en pls 
toi seul a décelé le génie qui en émane 
the districts | long distance | live @ flèche d'or quand mon cœur a pas trop trop tenu !LINK! 
t'arrives le dimanche matin tu rentres le lundi matin ? 
ils chantent en turc ils s'habillent chez desigual leurs chorés sont élaborées y en a un qui a les cheveux rouges ça pue les années 2000 
jspr aussi , t'es devant là du coup ? 
oui 
envie de me couper les cheveux telle la chanteuse de the dø mais à mon grand dam je doute que ça me siée 
oui 
mission cléopatre 
qui m'explique quel est l'usage de tweetdeck de manière concise et efficace 
je suis dans le déni le plus total 
mais à la 2è écoute tu ressens un truc différent type : c la chanson de ma vie , que tu retrouves plus à la 3è écoute 
eske c moi 
ah non c du génie 
t'as été le plus vif c gagné 
jtm oci tqt trop flattée mais y en avait des cool dans le lot je suis mal tombée 
djà tu lui diras que daigner ça s'écrit comme ça à ce ptit con 
non c'est pas ça le plan on s'est mal compris 
en tout cas c ainsi que fait mon prof d'anglais et c le meilleur que j'ai eu , ça permet que ce soit plus clair pour l'eleve 
j'étais pas stressée du tout jusqu'à ce que je vois marguerite qui m'a refilé son stress là satan 
je vous propose d'aller voir les photos de talia c beau comme le jour !LINK! 
elle va rentrer toute contente donc je garde mes cailloux pour la prochaine fois ce que je peux être miséricordieuse 
envoie la vidéo j'ai jamais su comment on faisait 
ptn oui god bless u ma journée est illuminée par le soulagement 
danseuse bollywood c un plan de carrière qui tient la route vous pensez ? c pour une amie 
❤ ️ pareillement ❤ ️ 
je le garde pour demain , d'ailleurs je me rends compte que je sais de quoi ça parle à 0 % 
trotrist d'avoir loupé un enjaillement maximal sur booty swing 
mais jo seph ta voix c dé li rant 
ouiiiuiiiuuiiuiiuuiii nan tqt aha je suis pas sure du tout d'y aller du coup 
arctic monkeys - live printemps de bourges 2006 !LINK! via 
marquis de sade réellement c'était un peu les joy division français 
le port de talons c le marqueur de mon état esprit car il faut que j'aie la force physique et morale de les supporter toute la journée 
c pcq jte mentionne dans ton coeur 
élégance koi dans quelles conditions keske ? ? wa 💙 
si faut pas s'acharner sur sias il est génial 
waaa gt persuadée que t'étais plus âgée 
yes pls t'as fini d'apprendre ? ? 
je sais bien c de la taquinade brulesquo-humoristique 
on roule sa bosse sa bosse et ses plaies rêvant de carrosses carrosses et palais 
bonne nuitée clemmm 
( j d r me faire mentionner par " la verite " je me sens agent secret ) 
c mon héros 
nous sommes si complexes si contradictoires notre cerveau est torturé et tortueux 
nul que yann ait quitté twitter quand : jack et la mécanique du cœur 
interpol c réellement excellent pq je découvre que maintenant 
je crois que tu tenais mais c chaud c archi bien fait de vrais génies 
morte j'ai une pote qui s'est fêlée 3 côtes à un concert de die antwoord 
la grammaire grecque c'est assez ingérable 
et dodo tu voudrais prendre un pass 3j ? 
j'av alors qu'à droite c pas le genre à bloquer franchement franchement 
non plus jtattends 
mais kestu racontes encore toi 
envie de la retrouver pour la scalper en toute amitié 
j'arrive pas à y croire que t'ait été dans ta vie si près d'alex turner en t'en battant les steaks vergognelessement 
les gars on avait dit qu'on arrêtait les indirects à emma bovary , c une pute elle va pas vous répondre et ça me facilite pas la tâche 
j'en suis à un point de ma vie où je fais des coloriages anti-stress 
cc nono tu me fais un mot d'excuse pour le bac stp ? 
philippe pascal jeune c éblouissant 
marc seberg - 01 - l'éclaircie ( le chant des terres , 1985 ) !LINK! 
bonne nuit bb chat j'espère que le feu d'artifice était bo 
yes le premier film était divertissant , le deuxième c'est une bouse finie gt choc gt déception , mais les livres étaient vraiment 
eh je crois que tu viens à noel gallagher ce soir ;) ) ) 
mesdames et messieurs elle n'a pas tourné de l'oeil durant sa prise de sang je crois que ça mérite des applaudissements 
chui pas relou jusqu'à ce que je voie l'affiche de bardot dans le métro pour les pti chats " nous ne sommes pas des produits de consommation " 
la trypophobie par rapport à ça c'est du pipi de chat atrophié du bulbe :) ) ) donc on évite :) ) ) merci bien :) ) ) 
le choc la déception tout ça 
non pcq c quand même du génie 
gnial jsavais pas si c'était possible de faire ça c #cool ! ! ! 
c l'homme de ma vie au demeurant 
jbois du tropicana fraîcheur gourmande c frais c gourmand jdr 
joyeux anniversaire eno t une étoile ⭐ ️ 💛 
oui stp amadoue le 
non jdec jvous envie pas du tout car glass animals en live vous imaginez pas la lourdeur du truc c phenomenal 
on a fait de la chantilly qu'on a mangé pdt le cours ct trop bien mais par contre on a rien compris sur les substancetensiotruc 
eske j'ai perdu mon âme quand on est arrivé à parov stelar eske j'étais possédée 7 1 oui 
triste car c une phrase qui a été reprise par la communauté des groce putes de fb or c dionysos quand même faut pas déconner 
puis c le bouquin pref de sarko là preuve par a + b que c le cancer 
très oui 
sans s 
fakear c'était grave bien mais c le même level à 0 % forever le regret de pas être partie un peu plus tôt 
marre je veux vivre chez mon père le week-end car tout est agréable et c rozo et je me sentirais mieux dans mon corps et dans ma tête 
jamie xx en même temps que les libs par contre y a eu moquerie 
du risoto 
dégoûtée type dégoût profond 
déjà donna summer c l'entièreté de ma vie si hot stuff passe dans un lieu public éloignez vous de moi et faites genre vous me connaissez pas 
yééé c de la bonne fatigue , ça continue demain ou c'était le dernier jour ? 
y a une petite fille à la plage que ses parents surnommaient booba à quel moment tu peux te construire psychologiquement dans ces conditions 
ok sûre à 90 % qu'elle a oublié or j'agonise dans l'attente de son appel eske elle est srx eske lapidation 
mais c'est dingue ! ! ! c'était au bout de cb de temps de concert ? ? 
vasy l'argument du " si tt une petite africaine affamée m'est avis que tu refuserais pas un steak " faut arrêter c du non sens de bout en bout 
ooo grave content c un pokemon de haute klit 
on en parle de l'irrespect d'elisa ou pas 
je saaais c'est adorable je pense à toi par la conséquente 
mais naaan c'est génial tu vas enjoier much 
ils ont pas joué 6am ? ? ? 
pardon mais c'était pas ça le deal !LINK! 
peut etre les reexplications techniques en fr , mais le reste en anglishe 
angeles stop je vais pleurer 
bon marre car à partir de là je les connais plus je m'en retourne des bisous 
moi aussi aaah je suis dans le dilemme 32 textes là annule le baby-sitting viens stp non c'est mal keske 
ah trokoul et le concert est à quelle heure ? 
j'avais pas repéré mes doigts d'extra-terrestre ma désarticulation est phénoménale 
jsuis supercalifragilisticexpialidociousement ptdr face à mon cours de philo car il ressemble à rien y a pas de fil directeur c :-) 
* à cause de la cocaïne 
bonsoir , est-il possible d'échanger mes 3 pass une journée de chaque jour contre un pass 3 jours ? 
awnnn jtm tant jspr tomber sur un truc sympatoche quand même 
certes ct une animation de la galerie des enfants mais je ne regrette rien 
oh non ptn j'etais persuadée qu'on l'avait c quoi notre vie c quoi le sens de la raison qui nous entraine 
toutafé 
pas plus qu'on ne peut prendre à des lèvres leur cri que n'aura-t-il fallu pour m'en mettre à la porte 
marre l'ep 9 dans got c toujours la charcuterie 
cherchez le garçon - daniel darc 
bon c'est pas le tout mais : bonne nuit 🌸 
grave beau aussi mais c bon on garde athéna on le grave dans l'or et dans le marbre 
méci 
si grave à hauteur de totalement 
j ’ ai été otage de l ’ état islamique . daesh craint plus notre unité que nos frappes aériennes | nicolas hénin !LINK! 
bien vrai le vendredi est trop bo pour être vrai mais marre car tout se chevauche sur les mêmes horaires 
top le design je suis fan 
bjr je ris car mon père a partagé par erreur une vidéo de beirut sur mon fb et qu'il a cru bon d'y ajouter un savant jeu de mots 
faut qu'ils arrêtent de programmer des concerts mon porte monnaie a pas signé pour ça 
c du lycée de haut vol j'ai pris mon dej à côté de la petite fontaine et tout c tres bo 
j'ai une théorie selon laquelle la plus belle écoute d'un morceau que tu découvres c'est : la 2è 
hâte que tu tombes sur charleroi 
mooo t r o p mignon ( eske je tape avec deux spaghetti en l'air qui se rejoignent occasionnellement car oui ) 
jveux pas supputer hâtivement mais jcrois que j'empêche tout l'immeuble de dormir car l'isolation sonore est proche de rien càd inexistante 
okioki jv y aller comme ça alors normalement ça devrait aller le compte res m'a dit que ct ok ( mais c super gentil ) 
et pierre aussi les trois schyzo de ce compte du swag 
je suffoque 
salut alexia jtm t'es la plus belle 
à la limite y a que 3 albums tu peux les écouter directos 
c celle qui est sur la seine ! yesyes ou le week end prochain ? 
eske t'as écouté la version de dark of the matinee du buena vista social club car c vrmt génial et hilarant 
et aujourd'hui dans ma vie on m'a lancé des pommes de pain alors que je psychanalysais elisa c pas du génie 
grv c vrmt ridicule mais c tout fin y a pas de " protection " 2graisse c trop fragile genre se couper avec une feuillekhjghj 
j'ai l'impression qu'on a pris : moi et qu'on a appuyé sur le bouton : off 
oui c niveau math spé jcrois 
ooohhh mais merci c'est trop joli ! ! ! 
on m'a associée aux clash aux smiths et à bowie et pour ça jvm 
eske le iii ) il vous rappelle de beaux souvenirs ? ;) 
c du génie ce chat est génial 
mais 
non o solidays ils sont gentils pour piquer tes verres à 1 € c différent 
oui même si c pas mon pref pour l'un comme pour l'autre objectivement oui c significatif du génie 
l'envie de mourir monte doucement keske je 
vraiment envie de posséder une frange à la rentrée mais je me connais je vais regretter 
mici théo quand je reviens jspr que t'auras tes places pour res bsx 
morte elisou on a fait ça en 5è quand même 
je me suis jamais sentie aussi coupable de ma vie j'ai cru que j'allais pleurer ( ok c peut être les hormones ) ( quand bien même ) 
waw je 7 1 honneur c tipar pour une dictature vg car ça suffit les conneries 
ils sont 
ah génial between the bars bah ça y est je pleure bravo la france hein c'est le pompon 
jcrois que sur les papiers y a un " 1 " pour la forme mais c ok ça veut juste dire qu'on domine le game 
ma vie trop cool en ce moment là la routourne devrait pas tarder à tourner attendez juste que je passe mon oral svp 
mais il manque le keske comme une tarte dans la gueule quand t'as trouvé la bonne chanson qui makes your head pirouette 
g pris très fort la main d'elisou et g mangé une glace la vie fut + belle jtm tant 
jsuis en train de regarder le live à la route du rock 
g les cheveux qui sentent bon la mangue c délicieux 
elisou sors de mon corps ça suffit mtn 
pê je suis tentée telle eve face à la pomme grave envie de voir ta personne swag je te dis pas assez que t une personne swag 
waw ça me fait grave peur un peu 
oki j'avoue j'abuse 17h en comptant les dej but still 
si vous voulez tout savoir , en résumé : - j'ai bronzé beurette - je suis heureuse dans ma vie d'être humain 
charleroi mon bb i ) poème de la sensation brute no conscience ii ) paysage fantasmagorique diabolik toussa iii ) dénonciation par sensation 
ça c de l'atout charme 
nooon je crois qu'elle a un visage plus carré d'angelot 
nope le mec dans love rosie 
un peu mais comme elle est 2x plus longue c'est 2x plus de zouk ( bon et surtout donna summer c'est ma grande faiblesse ) 
non c'est mimi 
aui mais tjrs aussi bo c'est un bon moment pour pleurer la feu-wpsiam era 
apres dans mon corazon c différent car icelui a ses raisons que la raison ignore askip 
elle est allée chez le coiffeur la pompote ? ? ? vraiment c frais très estival jdr 
mais qu'e s t c e q u e tu racontes sombre folle 
l'amour 
tout est à sa place dans humbug c un des albums les plus parfaits de la création mais mon cerveau ne l'admet pas mon cerveau préfère wpsiam 
entre daho et glass animals y a vraiment débat dans mon esprit je suis désolée pour l'offense j'adore etienne daho no judge challenge 
ouippp exact c'était g é n i a l marre je veux vivre à la mer 
15h il me reste 6 textes à apprendre c tipar 
oh mon dieu jmen souviens archi bien ct quoi le truc déjà ? 
c'est une belle journée pour une réformation d'oasis vous trouvez pas ? 
jv l'éviscérer 
ça c moi faisant un château de sable o centre pompidou ! ! ! 
c bo comme les cieux mais ça va à tellement peu de gens pas sûre d'être une des élues 
salut boté 
mais une grammaire saine type claire type pas approximative c hyper important , en anglais jpense que ça sera confus pour lui 
alors oui y en a qqunes qui sont dans l'esprit humbug et y en a à jeter clairement ( brick by brick et don't sit down ptdr ) 
eske c ironique ? ? ? 
j'essaye de te faire ça incessamment sous peu 
joyeux anniversaireee 🎈 🎈 🌟 
va y avoir de la faufilade active pour se placer devant mais c'est tant ma spécialité je glisse comme un fish dans la water 
ahhhjh c'est le film de ma vie 
bien vrai mais j'ai quand même envie d'investir dans un punching ball 
à 14h30 je travaille réellement avec un peu de chance j'aurai appris tous les plans ainsi 
jsp qui sont les votants mais il y a fourvoiement 
yesss oui da dans 4 jourrrs 
eske je suis la seule à trouver que le samedi de res c'est le meilleur jour eske oui bon très bien soit 
avec 2 t 
ok qu'est ce que je peux lui cuisiner à l'aide de : un melon 2 tomates un avocat du chèvre de l'emmental du pain de mie 
c si beau et si triste j'ai envie de mourir en m'enveloppant dans cette chanson belle et triste 
ça va on rigole on rit on s'amuse c léger c #fun & #allegre 
c quand que tu viens à paris kmi moi je veux voir ta boté et ton etre genial 
mais pierre 
je me fais contaminer par victor et son emoji de satan là 
ce que j'aime chez jamie t c que ses chansons sont empreintes d'espoir et de joie de vivre ;) 
je rigole aucunement on les suit leur prochain concert je veux y être ça suffit maintenant 
ahhh nope moi j'étais en noir quasi les 3j aha , par contre toi je t'ai vue en gros plan pdt les libs ahaha 
j'envisage présentement la vie à la manière d'un rouleau compresseur 
tu m'étonnes olala à soli on a pas couru le risque on l'a fait de loin mais ça devait etre grave cool aha 
c'est la capuche de thug ça 
je te veux à la barrière dans le but de recevoir les gouttes de sueur issues des cheveux du chanteur qui s'agite c un plaisir 
remember mon dernier passage chez le coiffeur j + 3 où j'étais devenue mon propre hairgoal et où la bouclette bouclettait sur le carré parfait 
genre la question se pose 
t vraiment génial 
cc je fournis plans itinéraires maintenance téléphonik t'hésites pas un quart de millième de seconde 
vous sentez ce petit ton acerbe et aigri dans mes tweets pcq moi oui mais j'en suis pas pleinement satisfaite car c pas inhérent à : moi 
morte jean d4rk c le plus grand rockeur de sa génération en tout premier lieu 
liste qui fait que je t'm d'un amour amoureux ( morte mon satin violet de diva ) 
t le malin génie incarné 
emma critique musicale : c touffu ça déborde mais là on devrait colorier en jaune mettre une gommette ici ah t'as dépassé 
si je tombe sur sarraute ou rousseau on part sur une pls 
retraite spirituelle c le bo nom pour bled paumé je me sens à mortebouse mais c pas déplaisant en fait 
mo 💘 💘 💘 grv contente que tu sois revenu ! ! ! 
la vie est fastidieuse comme une chanson de pascal obispo 
ce tweet est franchement pas apprécié à sa juste valeur 
le tien est le seul océaaan 
c exactement moi 
remember aussi que jamais j'entendrai stuck on the puzzle en live et ça c tout nul 
eho folo moi back là fais pas ta pute 
ils ont un tel besoin de se légitimer ( alors qu'un peu de patriotisme assaisonné sauce patriarcale suffit amplement ! ! ! ) 
yesss jpense qu'on se retrouve là bas alors 
je suis en pls 
g pas de tshirt oasis et c une honte car à coup sûr je l'aurais mis ajd pour res 
mentions 5 % c pcq on est tellement connectées par la pensée qu'on a pas besoin de se parler 
va voir tes snaps c des barres de lol 
de même , à un moment ils disent fajitas et si c un défaut de mon audition jprefere vivre dans le mensonge car c + drôle 
yannent et marinent manquent au twitter jeu plus que de : raison 
or ça se passe jamais donc je sens que je vais finir par faire ça à l'aide d'un logiciel car on est jamais mieux servi que par soi-même 
tu m'as montré cette photo au moins 4678294 7 fois 
ce qu'il en résulte c'est que je vais probablement lancer une émission de télé-réalité appelée ping pong star présentée par stéphane bern 
la fameuse 
moi oci jtm ❤ ️ ( en fait c trop drole pcq vrmt toi tu m'intimides trop cette conversation ne fait pas sens ) 
konten d'avoir vu nono ainsi que victor et son secret mystique 
c éculé comme catch phrase mais c tjrs bien vrai 
" emma on chante pas à table " souleva le frère emmerdeur 2è de sa génération , ce à quoi répondit papa le sage " pour les arctic monkeys c ok " 
courage 🐥 💛 
qui es-tu - les qui 
je prévois de séduire du campagnard à l'aide de mon tatouage malabar bigoût " bogoss " puis de briser des cœurs à l'aide du tatoo " hors-jeu " 
ce sens du timing medou 
alors ça c'est bien aimable je vais tenter un truc dans le genre ! 
c'était quoi avant d'etre un lycée d'ailleurs ? 
bonne nuit pierre 🐳 
plus riche déjà 
trop amoureuse de toi 
confirmation de cette théorie chaque jour que le grand barbu en haut fait c dingue je devrais taffer pour l'insee 
révèle pas notre secret stp on tente de sauver le monde discretos 
au plaisir 
c pas humainement possible 
moi aussi g besoin de fun dans ma life c d'une tristesse 
mais qui es-tu enfin 
ça c le plus important mais il se dit plein d'autres choses intéressantes et c plutôt agréable à regarder faites moi plaisir 
ils me mindfuckent depuis 2h je suis persécutée 
c pas vrai 
marre qu'on soit la même personne c chaud quand même et bonne chance pour demain nique la mère de la suite 
sincerement g fait le meme exo au soir de ce soir c quoi cette mascarade 
alors oui c révolutionnaire 
ta mère c tellement mon idole 
un regard vous tape sur l'épaule pour vous dire vas-y vas-y saute , monte , grimpe , à ton cœur sauve toi , n'ai pas peur 
oki alors j'étais chaude et la coiffeuse m'a stoppée comme une malpropre 
bien vrai t'avais flairé le génie 
oupsent vivi je t'ai unfolo par erreur ne me maudis pas ct involontaire 
le public je 
salut tu vas niquer des mères tu vas brilles pcq même si tu connais mal tu peux analyser t'as 30 min et du génie c pas rien oki 
pas de respect mais en même temps t'as le droit car toi t'as vécu la scène en direct live 
ptn oui 
c pas la meilleure mais c quand meme trobo 
toutafé dans le oui c'est d'une beauté , j'ai pensé à toi en plus 
ready pour lui crier ton doux numero à res 
pck trop de long distance déchiquette et enterre o fond du jardin long distance mais mtn c bon je la resavoure 
le perso de ian curtis est fascinant 
fait ça à clermont city 
ptdr 19 à l'écrit sans problématique , par quel miracle ? ? ? 
bsr c tout de même bien vide par ici 
mort jvm vraiment trop trop trop c indécent 
demain je m'en retourne vers castillon de castets , le bourg où wifi est un mot exotique , du fun en perspective 
ct très beau gt éblouie par contre g rien compris non plus au cours car mon esprit de l est trop volatile et sauvaj 
pour le coup le set de wolf alice m'a sciée , j'ai jamais été aussi émue en découvrant un groupe sur scène 
je pars au portugal dans un espace-temps de pas longtemps avec absence d'internet jvous fais des bisous écoutez les clash en mon absence 
ne regarde pas derrière dans la colère 
c'est : mon enfance 
pierre eske t'as écouté jamie t oupa ? 
ou alors ils ont prévu un truc de fou type surprise positive mais c étrange 
la petite montée dans long distance en live c la raison pour laquelle je possède un cœur et des zémotions 
j'ai lancé ta playlist <3 3 
le jour où j'ai vomi sur mon crush de cm1 j'ai su que ma vie sentimentale allait être compliquée 
c du lila je vous ferai dire mademoiselle 
ouiii jsp si ça t'as donné envie d'écouter + mais je trouve que ça donne un accès vachement + facile à leur musique pcq 
allez écouter spanish bombs jsp faites quelque chose de votre vie 
jsp stu te sustentes pas de jus de citron en faisant ta prière journalière à râ o soleil levant tu cherches la merde un peu 
j'ai entendu des cris eske ct que vous ? 
oui je répète oui 
pas franchement envie de tomber sur l'argumentation mais en même temps en terme de plan c assez easy money 
enfin last but not least j'ai nommé beams c un i ) poème récit mais également une ii ) marine harmonieuse et iii ) un voyage symbolique 
t trop jolie et drôle et intelligente et tu sauves le monde en rendant tout le monde vg et t tjrs mon future goal !LINK! 
c une chanson des strokes si t'as un tshirt avec le nom d'une chanson des strokes t'es définitivement le meilleur 
olala la chance profite , moi mon cœur se brise j'arrive pas à croire que je me sois encore faite avoir 
je l'ai jamais tweeté car j'ai jamais réussi mais je tente tjrs car persévérance est mère de réussite 
mourir à tes côtés est un si paradizak moyen de mourir 
ooo t'aurais dû y aller c tip top cacahuetes ! c'était bien le reste ? 
rip à cet accent tout droit issu de dieu 
aha c'est celles que j'aime le moins , enfin je peux les apprécier mais à mini mini dose 
bon sinon il est temps de parler de choses sérieuses : dans un mois c mon anniversaire 
" mais , en somme je ne connais rien de vous sinon que je vous trouve infiniment jolie et digne d'être aimée même sans espérance de retour . " 
vous croyez que si je nourris un gosse en pleine croissance de 2 tranches de melon accompagnées de leur tomate jsuis une soeur indigne 
! ! ! la vidéo de ron mael ( ui c son nom ) dansant ! ! ! stp c'est nécessaire à ma survie 
et vas y que le lyrisme et vas y que l'univers entier il est bo comme les cieux ça va on a compris mici 
l'accent 
moi aussi g une version à finir tiens moi compagnie 
je suis en train d'organiser ma maintenance téléphonique pour pas dépérir 
étonnant car vous m'associez plus à juju maisonblanches qu'à alex turner et c étonnant 
6am en live c'est la plus belle chose qui puisse vous arriver 
à petite dose mais vraiment le romantisme en poésie ça fait partie de ce que j'aime le moins 
et en fait jtrouve pas ça tellement plus laid qu'une marque de soutif donc yolo 
non âme doux lila 
ok les peines de cœur des parents c vraiment le truc le plus triste du monde ça devrait même pas exister c horrible c inhumain 
ça c b1 vrai mais déjà la princesse de cleve a une facilité d'accès type : langage 
owaw je suis à la fois touchée et debout 
je tweete réellement que pour me plaindre alors que faut pas déconner il se passe plein de trucs vraiment coolos dans ma vie 
c quand même chelou qu'ils teasent autant stp 3 photos sur insta en un jour je suis dans l'incompréhension et l'angoisse 
tant hâte pour toi tu vas kiffer ta génitrice de manière non négligeable type concert de fou 
g pas encore pris ma place mais : oui sûr 
1991 le fax couleur révolution technologique jsuis fan 
g saigné cette chanson ajd 
morte je me doutais que t'avais pas attendu 11h pour éternuer mais c'est un conseil pour l'avenir 
les ennemis communistes hitent hard as fuck je tiens plus sur mes jambes c'est un plaisir 
cc 🐱 ci-contre un chat mignon pour t'amadouer dans le but de récupérer le lien 
oééé ❤ ️ le retard est minime ça va 
non mieux je veux faire d'humbug la bo d'un film où ladite impératrice maléfique envahirait lesdits pays 
" ça perd de son âme " élue expression la plus vide 2k15 mais bref 
j'enfonce une porte ouverte mais l'enchaînement long distance / funeral beds élu 8è merveille du monde 
c ouf car c drole + intelligent c grave intéressant mais j'avoue au début c rebutant 
g visité cette ville très charmante au demeurant car je suis chez ma gm qui habite dans les : environs 
ouiii mais ça c'est pareil je connais toutes les chansons c indécent 
ça fait 3 mois que g aboli le port du soutif ma vie c un long fleuve tranquille depuis 
g tout lu car je suis une houarior 
appelle ça le destin appelle ça le karma hein ;) ) ) 
yesss moi aussi le batteur était vraiment bon 
boté !LINK! 
oooh je l'ai revu y a 2j 
c'est des micro-conférences sur tous les sujets possibles et imaginables et c génial 
? ? ? objectivement les participes c'est satan 
stéphane te remercie ;-) 
jsp je vais voir avec elle justement 
aha la vidéo ou le jeu de mots ? 
jsuis un concentré de fatigue sur jambes option grosse loque supplément décès 
enfin pas exactement car du coup chui allée voir la dame et elle m'arrangé ça sauf que y avait des gens dit moi donc gt en retard 
je peux faire négociateur et on fait un appel au don financement participatif 
t'es mon héroïne 
mon avenir capillaire est très incertain car j'ai cogité 3 semaines sur l'aspect frangulaire de la chose et j'ai changé d'avis chaque jour 
bon c'est plus possible faut que je trouve un endroit à l'abri des regards mon corps doit s'expressionner sur les strokes 
eh profite du rappel 
yup ce serait cool si on arrivait à se faire un café dans la semaine avec médou et tout 
eske il s'agit de moi 
et vous savez can't stop feeling version live et version right notes right words wrong order c un mashup avec une chanson de donna summer 
mais non srx ? ? ? ptn jsuis un monstre :( 
ok alors pq tous les concerts tombent sur des jours où jsuis chez mon père on m'en veut c ça on tente de me mettre des bâtons dans les roues 
anoukkk c'est quoi ton snap qui marche pas ? 
regardez j'y suis plus 
cc t mon héros c quand que tu nous fais un spectacle de tectonik chui grave fan de toi des bsx 
mets en 2 ou 3 dans de l ' #alu ambiance sandwich 
ça permet pas de stalker de maniere hardcore egalement ? 
touchée mais quand bien même en position verticale 
slt aujourd'hui dans ma vie j'ai vu whiplash c du génie 
avec un e 
exact c mon terter d'origine 
je tenais à vous informer que j'ai entamé ma vie de meuf sportive jvais à la piscine 2 fois par semaine mes abdos souffrent la mort 
dans des lieux par lesquels on passe tous les jours 
aaa oki jor ils font encore des premieres parties alors qu'ils sont exceptionnels 
mohhh ça c'est de la pp swag 
si si mais c b1 
oki jspr que vous êtes des physionomistes aguerris sinon vous aurez un désastre capillaire sur la conscience 
merciii jsuis ddlll par contre le rezo était archi saturé jsp l'appel a échoué lamentablement :( 
ces génies ptn 
vraiment trop beau mais j'espère quand même que tu vas te réveiller on a un concert des districts à faire , à choisir jprefere 
rpz réveil fruité 
bonsoir bonsoir 
o bleu sinon c pas les mêmes couleurs c a jaune 6 rouge u violet n et m et 7 verts 
💛 ❤ ️ 💛 💘 ❤ ️ c'était vrmt trop beau ❤ ️ 
je suis agréablement surprise par ton intervention jte retourne le compliment 
a x e l l e bonsouar comment tu vas ? 
fioe est aux strokes ce que humbug est aux singes de l'arctique 
+ pp de toute boté 
t irrespectueuse 
chu outrée si tu l'as pas suivie de " best of both worlds " à " party in the usa " tu ne connais pas la vraie mileu 
trop bien ptn c'est une chance de travailler dans des lieux si : bo 
par contre la musique est tip top cacahuetes regardez ce film pour la zicmu car c des morceaux originaux de vraie qualité certifiée 
l'art de culpabiliser le particulier quand on sait très bien d'où viennent les problèmes ;-) 🔝 
mais c'est d'une beauté 
mon appareil cellulaire là il tombe du haut de ma mezzanine une à deux fois par jour depuis un an mais il a l'air de bien le vivre c ok 
vraiment hâte de vivre ma vie après demain soir 
ça c pcq c la promise de manuel 
+ ça va se passer avec merveilleux tqt 💘 
c la série de ma vie je crois que je connais à peu près chaque épisode par coeur 
j'avoue que faire ma liste de lectures pour les vacances c le best moment car je me projette me dorer le cul sur la plage avec mon bouquin 
paysages tristes 
trop envie de voir les vidéos de nos êtres zoukant mais pas trop envie qu'elles circulent sur la toile du réseau social twitter assumance 0 
écoutez ça là si ça vous met pas de bonne humeur je démissionne 
cette fois je m'engage auprès de la team vaccins à prendre mes places en temps et en heure 
jsp mon frère l'avait l'année dernière ? ? 
waaa g droit à une explication ou flemme car wa 
jsplus s'il y a le brossage de dents mais je crois bien , mais dans le métro c'est un festival je devrais faire une compil 
t r o p nul que vous soyez pas venus genre tristesse de l'extreme trop trop trop envie d'irl blanche 
oui car c à la fois personnel mignon et particulièrement plaisant pour mon porte-monnaie , que demande le peuple 
ouip , et ils étaient à paris le vendredi du coup ! j'espère qu'ils repasseront dans pas trop longtemps aha 
moi je chante la vie je danse la vie je ne suis qu'amour 
pleine d'amour et de muscat 
vous êtes des bons 
update : petite nature , elle a dormi 3h comme si elle avait donné son sang 
ça t'allait à ravir le blond morano 
( pour votre gouverne mâcher un chewing gum enlèverait un air chiant de la tête + il existe plein de planètes super-habitables ) 
t'abuses tu n'as qu'un bout de vidéo de référence c pas ça tout le temps 
y a un concert de we are match prévu à paris ? ? 
oui 
enfin ça fait sens chu satisfaite 
aaah ça tombe pdt les vacances en plus aaah c trop bien la vie aaah les places sont en vente ? 
quand une marque s'adressant à un public adolescent :) taille que du 34 :) comment voulez-vous :) que les gamines :) acceptent leur corps :) 
dans la même semaine alex kapranos reprend love will tear us apart et les districts ashes to ashes , j'attends spanish bombs d'ici dimanche 
" comme ça portait sur la viande rouge et la charcuterie on va leur vendre un gros poulet et plein de produits laitiers sinon c cramé ! ! ! " 
twist plot : j'ai dû gérer l'équipe de renforts et j'ai pas échoué à ma mission 😎 
oui 
jpense à tous ceux qui font que le dimanche et qui vont arriver demain frais et pimpants et jcrois que jvous envie 
demain car là g piscine 
t srx j'aurais kiffé avoir ramboum il dépote 
moi quand je tiens mes engagements car je suis vraiment une personne géniale 
ah ptnnn moi j'avais disney sing it avec hannah montana et tout en plus ! 
la vue sympa de mon banc sympa 
les oui du keur 
jsppp j'ai pas check les setlists des autres festivals mais c'est une honte pcq c'est une de mes plus grosses émotions muzicales 
la vie est une dinguerie 👌 😜 
oep c moi 
c'était troppp bien surtout ffs c toujours aussi énorme 
drôles et bien foutus 
à chaque minute passée au soleil je cultive mon teint de beurette 
askip dieu est miséricordieux c in the pocket 
joyeux anniversaire ! ! ! 
o demeurant ta pp elle est belle comme : le jour 
à agay sur la riviere française azur coast trobien 
mais ouiii oh c'est dommage qu'on se soit pas retrouvées 
naaan t'es obligé d'y aller prends ta place illico maintenant 
mon activité pref le matin de la rentrée c'est 100 % me plaindre sur twitter et regarder les gens se plaindre sur twitter 
j'ai cherché de quoi c'était un symptôme je suis tombée sur des trucs pas trop trop propres j'etais en pls 
tu veux rire ou pas g perdu ma place 
et vous vous avez liké franchement vous êtes riche dans votre coeur 
le snap d'axelle à the dø mon coeur a fait des ricochets 
le jtm c une ponctuation c pas le coeur du message 
on part sur une mort lente et douloureuse j'ai envie de m'arracher la peau 
et d'avoir plein de coton dans le corazon 
jtavais demandé quoi déjà 
💘 💘 mais bon j'ai eu ma glace après meilleur glace de ma vie g senti le sucre en moi 
ffs c'est un groupe qui prend tout son sens en live en fait 
en fait tu peux pas faire d + espace en début de tweet 
regardez cette beauté cette chance là je suis en transe en hyper ventilation on et vraiment des bg 
oula je sens que je vais partir avec un capital sommeil négatif dès la rentrée gnial 
la grandeur 
allez des bisous à bientôt pour le prochain fun fact 
un peu de choc un peu de déception mais oki 
morte y a pas un groupe des années 80 qui juge pas bon de taper son petit solo de saxo dans chacun de ses morceaux 
2è prix pour ceux qui critiquent tout ce qui leur tombe sous la main et pensent avoir la science infuse en se remettant jamais en question ;) 
need une greffe de graisse immédiate 
avec un s 
r1 je pars sans l'outil internet pour une semaine c la mission 
puis humbug puis fwn et sias puis am 
c'est quand quelle heure déjà 
pour le coup j'ai pas beaucoup de mérite aha j'ai juste pris les albums dans l'ordre du bouquin mais y a du très parfait dedans 
j'avais pas vu ohhh ❤ ️ 
kartable a sauvé mes révisions de sciences 
et leur filer du parfum #ironie 
jpouss o soleil kom 1 fleur 2 lila hamdoulila 
mais j'étais préparée à 0 % 
c'est un beau jour pour une reformation d'oasis 
jpeux partager mon lot avec axelle car dans cette affaire elle fut mon holmes 
vas-y clairement c'est exceptionnel 
le gadjo il est là " oh thank you " comme s'il se rendait pas compte qu'il venait de lâcher une bombe muzikal 
niagara - je dois m'en aller !LINK! via j'adore les annees 80 
la chance ptnnn 
aouuui je vois quel festival c'est la prog était ! ! ! ¡ ¡ ¡ ! ! ! je te soutiens c une rude épreuve 
trop b1 gt là aux 2 
bien fait 
bonne nuit yann 🐥 
n'est-il pas 
100 % oui 
oki puisque ça a pas l'air de vous satisfaire comme scoop exclusif j'ai mieux 
gros orteil - les gros lards 
non j'avais dû le voir passer dans ma tl mais gt plus sûre 
y a eu de la moquerie sur mes cours de physique kartable est en train de tout m'apprendre en tout impunité 
c'eût été justifié 
je réponds vraiment plus de moi 
oé c vrai y a des moments dont je me souviens grace à une chanson pcq l'adequation etait type : parfaite 
j'ai peur de quoi ? j'ai peur de toi , enfin de moi sans toi , regarde , tu vois la vapeur filtrer sous les rails 
il est minuit sept l'heure du crime sept je sors de ma tanière 
morte balance 
j'ai touché allègrement le cul de nick ct un moment sympa de ma vie 
yes c'est ma faute je suis en conflit avec les calendriers 
rien dans cette phrase n'est français mais tu m'as comprise 
tout ce qu'on saaait est qu'on ne sait pas 
eske tu vois bien sinon je te la refais au propre sur l'outil spotify 
c'était pas trop violent aha ? 
puis il était marié jcrois 
je sais là dans ma vie je voulais un t-shirt pass off mais pauvreté 
arrêtez un peu de faire les malins je peux toujours pas faire de sondages moi 
chu également dessus sauras tu me trouver 
victor t'y vas c'est pas une question 
how to embellir ma vie de milliers d'étoiles d'or 
mon twitter le désert du sahara je ne suis plus ni présente ni drôle ni même spirituelle tout part à vaut-l'eau aaahjhhh 
oooh nul il est super beau , mais celui-là est pas mal aussi !LINK! 
c son super pouvoir elle lance des cartes postales aux super méchants en faisant un grand jeté ( des cartes très pointues ) 
un peu mais c un album clean alors que fwn c trop touffu ça déborde de partout mais c rempli nul part 
bernard sumner tjrs l'homme de ma vie 
joyeux anniversaire angle , t belle comme une chanson d'alt-j <3 
jcrois que le rezo est saturé eho 
ouip même si ça me fait un peu mal au cœur y a pas photo 
ct pas moi ct mon pere ct une erreur oh 
où quand tu te questionnes à haute voix sur la direction à prendre un passant à qui tu n'as rien demandé te l'indique et avec le sourire 
totalement c indécent 
par contre t'as vu ils ont osé changer la recette ils ont ajouté de la pomme c deg 
c la panik jvais être obligée de parler au moins pour répondre à l'appel et je peux pas m'exprimer 
tu lui concéderas donc que la girafe ce n'est qu'une partie de la grande fresque dansante d'elisou 
alors l'angleterre ? ? 
nous noterons : a . la lourdeur des enchaînements skies over cairo / default et shake & tremble / first light b . la lourdeur des acouphènes 
souvent c'est les mêmes parce que ce sont des gens abjects voilà tout 
alors tout d'abord oui 
elliott smith - either / or [ full album ] !LINK! via go pleurer toutes les larmes de mon corps 
ah non beurk ça avait l'air pas bon 
t srx 8 % il a de la chance c inespéré 
c le parcours du combattant pour se sustenter ici j'ai traversé déserts et vallées arides pour trouver le chariot de la dame 
mon frère ce samouraï qui médite en symbiose avec les éléments 
grv nan c pcq g une pote du lycée qui m'a demandé mon twi g paniqué g dit sto p in the nameee of love 
bah écoute je viens aux soli si tu me finances les soli ;) 
j'ai niqué des mères à la dame de pique mais impossible de savourer ma victoire car je suis en pls 
du 30 juillet au 20 aout à figeira da foz pres de porto , pq t'y vas aussi ? 
dans le sens où c réellement une playlist qui va du cm1 à la terminale et qui relate l'histoire de : nous 
c'est bon je suis redevenue moi je suis roseau je suis feng shui 
je l'ai fait pour réviser car contrôle 2m1 c un complot 
