je sens pas mon extrémité mais put * * * ce que j'ai mal aux bras ! #fist 
putain chaud les missions de la voix . carrie doit faire une bombe pour 500 € et saul goodman est nominé ! 
coucou et ! bsahtek le sac frère 
un visionnaire ! 
je le veux . 
c'est très tricky ! tout dépend du " type " de pub , du display et des bannières pour moi ça irait peut-être + dans le média par ex 
" trav sexy et gourmande " je raterais ça pour rien au monde bon sang 
celle-ci est ouf ! !LINK! 
mais ... mais ... mais ... c'est vendredi ! 
un peuple prêt à sacrifier un peu de liberté pour un peu de sécurité ne mérite ni l'une ni l'autre et finit par perdre les deux . b . franklin 
la bande-annonce d ' #attackontitan est out ! je suis .. perplexe ( cf gif ) → !LINK! !LINK! 
voici le traitement réservé par aux gens qui ont un windows phone . 
du coup j'hésite entre " azertyuiopqsdfgh " ou " 12345678910 11 " #sizematters !LINK! 
tiens , un avant-gout :D !LINK! 
ton idée de publier l'éditeur d'image de 6snap en standalone sur wp est toujours dans les pipelines ? :) 
me demande pas pourquoi je perds mon temps comme ça .. 
fais lui pas la bise de ma part 
plus . jamais . elle me manque la p'tite hindou rigolote , puis j'ai une carte de fidélité à consommer uesh ! 
mais putain . 0 répit ! 
je me suis absenté 2 jours de la twittosphère , fallait que j'rattrape ma dose de hlol quotidienne préférée ! 
héhé mci jtm trop , mais je suis sûr que tu dis ça parce que t'es mon amie de pain 
. , c'est la jolie découverte d'un groupe qu'on connait pourtant tous , et c'est super ! merci #onpc !LINK! via 
bonjour tristesse ! un énième jour dans ce pays qui fait tache , aujourd'hui je n'ai pas eu mon magnifik gato pistache 
1/4 | oui , a gagné 7 millions d'euros en 2014 en se filmant jouer à des jeux vidéos sur youtube . 
en fait notre seul espoir c'est ça , un sony z4c ou espérer un two 5 " , et pas avant septembre ... fock 
gg la mention fréro , au fait ! on en parle autour d'un bon p'tit aftereffects quand tu seras guéri ? 
festin , le court métrage disney qui se met dans la tête d'un chien par - !LINK! via 
a way to go , ou l ’ expérience web 360 ° psyché , musicale et champêtre parfaite pour un dimanche ! !LINK! 
pour : 438 . contre : 86 , merci et bravo . abstention : 42 ( ironiquement ) . le #pjlrenseignement est adopté . 
god isn't fixing this . la une très forte du sur la passivité des politiciens face aux " mass shootings " 
à défaut d'indiquer la vraie route en temps réel ^ ^ . 
( et cette vidéo #motiondesign est tellement belle * _ * wp google , même si ton plan secret d'hégémonie mondiale fait un peu peur ! ) 
voilà pourquoi un mandat présidentiel unique m'a toujours semblé préférable ... stratégie de réélection = stratégie pour le pays ? 
je vais t'arkemer et te ragaler tu feras moins la maline , nom d'un fromage 
2 . un système de listes de hashtags pré-enregistrés pour éviter d'avoir à tous les retaper à chaque fois merci pour tout . 
fiscalité : dublin mettra fin au « double irlandais » , trésor des géants du net !LINK! via 
ils sont dans leur jalousie , il est dans son jacuzzi 
apple tyrannise donc l'industrie pour sa pomme et nique la compétition et l'utilisateur . mais surtout faisons tous l'éloge de cette boite ! 
merci * _ * ! toujours les bons liens aux bons moments le pierrot . 
n'attends pas , tu ne partiras jamais :) 
à thon avis ? pour la tuna bien sûr ! 
< on a pas mal de boulot en coulisse avant lancement du concept alors shhh , secret :) 
oh tu sais , on est 7699 à penser ça 
j'ai donc découvert qu'il existait une fanfiction où harry potter et voldemort était in love . !LINK! . ah , les internets ... 
j'pense que c'est une décision artistique volontaire et qu'il faut voir plus loin que ces sombres détails . 
hello pierre ! je trouve pas l'info , tu aurais une idée du montant de la vente de 4chan à nisimura ? 
#lt ça me fait le même effet que ce p'tit moment magique à 2:55 dans mgmt - electric feel : !LINK! via 
cette scène seule ( + bellucci ofc ) me suffit pour aller voir #spectre , le prochain james bond . #hadtomakeagif #old !LINK! 
c paske tu t'appelles plus cunnisympa :( 
en vrai j'ai abandonné j'suis sur narcos là ! ! 
l'install et la version portable crashent tous deux sous w10 ! vu sur le forum : les devs sont au courant et vont corriger ça :) 
et à 16h16 ? !LINK! 
270 € avec un goodies bad bien fourni :) photos dans quelques minutes ! 
encore tes blagues sur les nains ? 
les 1 % les plus riches posséderont bientôt la moitié de la richesse mondiale !LINK! via 
l'alternance pour le community management , c'est envisageable :) ? 
arrête de jouer et au boulot karim ...

... ou trouve moi une app full metal alchemist :D 
le placement de caméra est malheureux . on pourrait croire que les intervenants lisent un prompteur , c'est awkward du coup ^ ^ 
jésus , marcher sur l'eau , ta photo , toussa toussa ? 
#livetweet #oneplusxcolette ! 270 € sac de goodies : tee-shirt , notebook et coque en silicone ( pour les 100 premiers ) 
meilleure série de la voie lactée → parks & recreation 
ptain tu ressembles grave à rihanna 
community * , ils ont oublié de dire que je passais aussi mon temps à corriger les gens sur facebook et twitter :p 
animaux + habitats à travers l ’ œil d'andreas lie . #photo #doubleexposure > > !LINK! 
pendant ce temps-là , sur twitter ... 
ressemble à un adulte et mature ! 
en images : des infographies illustrent les petites vérités du quotidien !LINK! via 
etape 1 . ne pas avoir de windows phone 
no problemo ! bon courage pour ta recherche :) 
#livetweet #oneplusxcolette c'est acheté ! un aperçu de la queue ! 
on doit avoisiner la centaine :) ils ont mis les barrières je peux plus checker . hurry up ! 
aussitôt demandé ... :) très très bon premier feeling . je teste un peu tout dans la journée mais content . vraiment beau ! 
si tu y finis ton master , tu seras d'autant + tentée d'y commencer ta carrière aussi ! si c'est juste " comme-ça " , go now ! 
#guitare folk stagg pour gaucher à vendre pour 50 $ ! sait-on jamais ... !LINK! 
photomaton au gros , !LINK! 
o / 
le nombre de poil de barbe ne fait pas l'age mon p'tit ! tiens regarde le taf que j'ai à faire ... 
un #ff en avance pour et la choré dauphin que j'attends avec impatience demain ! au boulot :D 
c'était pas évident à trouver sans moustache et chapeau ! 
des mecs dont le métier est de rentrer dans les rêves des gens pour y implanter des idées ! pour faire short ^ ^ 
sur une échelle de 1 à parks & rec , c'est drôle comment ? 
la déconnexion des élites - comment internet dérange l'ordre établi . laure bedot ( ) #digitalliteracy !LINK! 
hahaha mais que t'y es bêteuh ma fille 
c'est 200 / jour :) pour les invitations , je crois que c'est ce qu'ils avaient fait lors de l'event pour le oneplus 2 , ça se tente ! 
du mal à réaliser que ceci n'est pas un fake . scandaleux et irrespectueux . putes à titres . !LINK! 
j'ai cherché pokémon république française histoire de , pas déçu 
3/4 | il est parti de rien , endetté & vendeur de hotdog avec une simple passion devenue empire , en restant le même depuis 5 ans . 
troll doué + info falsifiée + gens piégés . la jolie leçon sur le plagiat , par ! !LINK! !LINK! 
si tu satures maintenant , pars-y faire cette expérience now quitte à y retourner faire ton stage de fin d'études :) 
the untold story of silkroad . le plus bel article qu'il m'ait été donné de lire . !LINK! via 
vive le progrès , vive les lobbies , vive la france . uberpop sera interdit dès le 1er janvier !LINK! via 
" wow , je vais tester ça ! " ... on va attendre la 1.0 je pense ^ ^ 
babek on dirait un méchant dans dragon ball z 
j'aurais mieux fait de lire ton article avant celui-ci : !LINK! :'( 
question d'un noob total en code mais ... comment tu fais ça * _ * ? on dirait une animation vectorielle mais ça me dépasse ! 
une piscine plein air ( non-chauffée ) entre deux buildings à londres parce que ? ? ? #richpeople #niquetoutelogique !LINK! 
le nouveau clip de , mountain at my gates : 360 ° de génie ! expérience à vivre ici → !LINK! 
la vie privée est un droit #pjlrenseignement !LINK! 
je dirais hors média , la refonte d'un site est plus expérientiel . j'pense pas que ce genre de stratégie rentre dans le média 
no idea , mais si tu es sensible à ces problématiques de récolte , tu peux les désactiver avant / après l'install en 2 clics 
mais le pire c'est qu'elle est pas totalement dégueu celle de pv nova en plus ! 
une 1ère journée un peu marathonienne , mais pleins de découvertes et de jolies rencontres ! #fens2015 
#empire , un soap-opera dantesque dans le milieu musical . casting bourré de talent et bande-son monstrueuse . à voir ! ! 
" aww elle va faire une révélation mignonne ... " " que .. " fatiha , cette femme surprenante . 
tu n'y vas pas avec le dos de la cuillère , dis-donc ! 
cette ville est un film qui ne s'arrête jamais . @ pont de bercy - paris !LINK! 
49 illustrations satiriques qui vous feront réfléchir sur la société actuelle !LINK! via 
cliché : oui . lassant : certainement pas . !LINK! 
mon tgv vient de s'arrêter en plein milieu de nul part , je suis sûr que des mangemorts sont en train de monter à bord 😓 
oufff enfin ! je me disais que tu n'avais pas encore raté le bus aujourd'hui et que quelque chose n'allait pas ... je respire ! 
113 en oubliant roucool , roucoups et roucarnage ... o / 
au début , j'ai cru à une blague parodique . et puis ... !LINK! 
on se voit dans 18 ans 🌝 !LINK! 
groovy baby ! cimer pour la belle découverte musicale , !LINK! 
hahaha rip ankles .. j'ai trouvé son âme sœur : !LINK! 
tant qu'on parle pas de bebar , le sang ne coulera pas 
bonne chance pour le concours , je croiserai les doigts fort fort fort ! 
déjà devant ! petite question , les accessoires pour le x ( coques ) seront aussi proposés sur place ? 
scoop it , je fuis comme la peste quand je vois ces liens ! tu veux l'utiliser ou tu fais juste des recherches dessus ? 
mad max + mario kart = !LINK! < ce petit bijou , par kris sundberg 
on ne l'arrête plus ! elle tweet même pendant ses présentations en cours o . o ! 
d'un point de vue juridique , c'est légal ce genre de jeux de mots ? 
combien d'épisodes de combien de minutes dans la saison ? j'hésite à commencer aussi ! 
( sauf si tu fais une campagne display archi-ciblée et expérimental , ab-testing , etc .. ) 
oneplus 2 ? 
hello , il semblerait que le site pour prendre des rdv sav soit down , impossible de réserver :) → !LINK! 
" vous pouvez etre satisfaite de votre travaille " hahaha ! 
" oliviachocolaaat " c'est passé à la trappe ? ? :'( 
l'art ( propre & figuré ) du marketing de lancement de nouveautés dans #lol me fascinera toujours > > ekko : chronobreak !LINK! 
c'est bidon comme excuse . en tout cas , ça gaz pas fort toi en ce moment on dirait ... tu devrais faire le plein d'air frais ! 
hé rudy , merci pour #6tag c'est un régal ! 2 idées : 1 . pouvoir copier / coller le texte des commentaires / descriptions d'images 
c'est vu et c'est un peu mou mais peter quinn est toujours badass ! 
#livetweet #oneplusxcolette : 11h05 c'est parti ! on rentre au compte-goutte , deux par deux . bientôt mon tour et les photos de la bête :) 
salut , le nouvel album de tame impala c'est du génie . !LINK! #closeenough 
je dirais 125-150 , mais les 100 premiers ont une coque offerte :) 
piqûre de rappel pour ne pas oublier les sommets de débilité atteints par ce clown . !LINK! 
#ff < lvl 71 en internet , dénicheur de pépites , huggy les bons liens & ses tweets sont meme drôles , what else ☕ ? 
le business post-terreur ... c'est à vomir mais c'est à voir ! excellent reportage , pour des " pseudo " journalistes . !LINK! 
signez la pétition , c'est pour la libération d'abel chemoul , prisonnier dans les geôles fascistes ! 
1,05 m ... t'as gagné ! ! 
près de 50 gouvernements baignés dans des contrats de logiciels d'espionnage . gg . !LINK! !LINK! 
grossière erreur d'avoir voulu regarder ton super travail sur shibuya à cette heure-ci ... * bave * 
microsoft à l ' #e32015 annonce calmement la rétrocompatibilité xbox one + jeux xbox 360 !LINK! . wp ! 
" salut , je m'appelle fati . je suis marocaine , mais j'habite en arles " 
#projectfi - et google devint un opérateur mobile aux usa ! plus d'info > > !LINK! !LINK! via 
je te déteste aussi 😘 
mais ... ce sont de vraies vidéos de sécurité :D pas de figurations , pas d'acteurs , the real world ! 
je peux pas ne pas penser au cinquième élément avec ce " badaboum " ! 
puis l'os est free , on devient donc le produit à la google ^ ^ . 90 % des utilisateurs de google s'en tamponnent le coquillard :/ 
la rentrée , c'est aujourd'hui ! il faut voir ce trailer , gg * _ * ! → !LINK! 
je te la renommerai vendredi , pas de soucis :D 
je voulais regarder le synopsis de the rocky horror picture show ( trhps ) sur google ... puis j'ai oublié le s . 
bon lien : !LINK! ;) 
2/4 | mais 36 millions d'abonnés + 9 milliards de vues + vidéos quotidiennes + publicités = big money . c'est la même logique que le sport . 
yup , on est sur l'aile gauche ! mon cœur balance entre et , je vais réfléchir , see you maybe :) ! 
y'en a qui font des théories complexes sur la fin de saison ... puis y'a moi , me demandant comment le géant est monté sur le bateau . #got 
stickers dragons , led multicolores , châssis mastoc et couleurs criardes . msi , la définition du bon goût :) #teamrazerblade 
hé salut ! tu veux plus de nous ? :( !LINK! #cmhetic2015 
on en parle ? 
j'trouve ça au contraire plus fair-play que ce que google / apple fait depuis des années ( aka la même chose ) dans l'ombre :) 
ça va te régaler , gros ! 
je connaissais pas cette version , sympa ! #np une voix " graveleuse " → !LINK! 
tu as pu tester spartan ? qu'est ce que tu en penses ? 
sympa mon futur lieu de travail , non ? :) c'est parti pour l'alternance ! #cmhetic2015 
faut le piéger avec un truc borderline , tu vois s'il mord à l'hameçon ou non , et tac ! 
1 . la france ne prendra jamais une décision si " couillue " 2 . hollande , surveillance de masse , pas de pb d'éthique ? !LINK! 
#inception . complexité de l'histoire , beauté des images , qualité du jeu d'acteur ... sublimé par une ineffable musique . chef-d'oeuvre quoi ! 
11h :) je dirais qu'il y a une quarantaine de personnes dans la queue , là . 
c sur la tntey mec , bizou 
la maladie du bouger , bouger ! !LINK! 
je zappe par erreur sur les #cesar2015 ... boum : matthieu chedid + ibrahim maalouf dans un duo endiablé ! way too much wuv . 
ainsi qu'une odeur qu'on prefere imaginer 
je cherche mon fils , némo . vous ne l'auriez pas vu par hasard ? 
ambiance folle , acteurs fous , images d'archive et pablo estcethomas ... euh , escobar * . what else ? 
un enculé américain , amateur de meurtre , accusé d'être le tueur d'un magnifique lion qui vivait simplement sa vie . !LINK! 
hahaha mais c'est du génie ! ! ! 
pis y'a la guerre des mondes sur fr3 , beau timing ! 
instagram autorise maintenant les photos en paysage et portrait , sans bordures . btw → !LINK! :) !LINK! 
bon sang , c'est pire qu'aimer les pim's ça 
il dit qu'il bluff 
aussi poignant que citizen four ou plus ... le cinquième pouvoir ? réponse en décembre ! #snowden x gordon-levitt !LINK! 
mais ouais ! je sais ce qu'on va écouter à bordeaux pour se motiver hahaha #teamlucious 
nouveau logo #facebook ! pas de changement drastique à l'horizon , mais plus de modernité et de rondeurs !LINK! 
!LINK! j'suis sur une mine d'or là 
jacques séguela : " même si on est clochard , on peut arriver à mettre de côté 1.500 euros " mer il es fou . pourquoi est-il encore médiatisé ? 
ca n'est que mon humble avis ... mais ouaip :) 
des questions un peu zarb , des propositions trop osées , un débat sur un truc controversé ... ouaip ! 
#livetweet #oneplusxcolette : 10h05 la team oneplus ( & consorts ) vient d'arriver en magasin . la queue fait le coin de rue ! 
yup c'était sur nt1 ! je m'en remet jamais de la fin 
la dette grecque aussi tant qu'on y est , au pire ? !LINK! 
quelques pistes → !LINK! 
4/4 | on aime ou pas , question de cible . il lève des millions pour des assos et divertit des millions de gens chaque jour , moi je dis amen . 
palais brongniart :) je vais être le factotum digital d'une toute jeune startup en assurance collaborative ! 
j'allais te dire que c'est tout aussi pas bon que les pim's , puis illumination , euréka , j'ai compris ... joli ! 
putain no spoil mais alors ? ? ? là je suis sur empire , j'attaque homeland demain ! 
hello :) j'peux plus checker mais on a sans doute dépassé les 100 là ! photos incoming . 
nouveau fond d'écran < 4 
#livetweet #oneplusxcolette : 10h40 carl pei ( ) , le pdg de est dans la place ! 
phobie administrative ? il y a une appli pour ça ! 
ce joli moment à 2:47 , c'est du génie ! ! lilly wood and the prick – long way back : !LINK! via 
kikou les pionniers du #cm , c'est parti pour l'inauguration ! #cmhetic2015 
mdr , même pas ils se sont serrés la paluche j'ai pas compris ! 
c'est vrai que les pubs des nokia lumia 1st gen étaient plutôt cool en comparaison ^ ^ !LINK! 
haha courage ! super content du premier feeling là , il est vraiment sublime 
inside sur les marges brutes des constructeurs de smartphones !LINK! 
lol on est bestah <3 
puis au pire ça nous regarde pas ! c'est pas comme si c'était des dépenses publiques hahaha ! haha ... ha . 
surtout qu'il lui file un bifton de 50 $ au final * _ * 
le siège de " charlie hebdo " attaqué à l'arme automatique !LINK! via 
skype , microsoft , osx ... comment sont créés les sons des grands logiciels ? !LINK! * _ * !LINK! 
omg enregistre moi l'emission sur vhs stp ! ! ! ca me met du baume au coeur ca , enfin ! 
pas trop mal en fait , quid de la concurrence tpmp ? 
je te souhaite une belle année olivia chocolat ! t'es bien entourée alors je m'inquiète pas :) 
interview pleine de vérités et de sagesse de candidat aux présidentielles us , par !LINK! 
lol y'a ça aussi mais bon :/ 
oh j'avais compris , attendre de finir ton master pour partir apres . dans ce cas là , ça dépend de tes choix de vie [ 1/2 ] 
ou l'art de monter une fausse hype pour palier au manque évident d'engouement . les #wearables sont intéressants mais immatures ! 
kikou & , on fait de la gonflette :) ? 
#livetweet #oneplusxcolette : 10h00 h - 1 . la tension est palpable alors que le laveur de carreaux s'attaque à la vitre principale ! 
mort . cette photo est bien trop tumblr pour mon esprit endormi 
le monde vu par les caméras de sécurité . " let's look at the world a little differently " : ↓ !LINK! 
#livetweet #oneplusxcolette : 10h30 m - 30 . un gros carton vient d'être livré ;) les cordons pour la queue sont installés . 100 + personnes ! 
et voici l'importance attribuée à nos questions sur le #pjlrenseignement . la vie privée n'est plus une liberté . #lrt !LINK! 
#lrt et en profite déjà pour un teaser exclusif de #sw7 ! the hype is real <3 → !LINK! !LINK! 
une année , à compter d'octobre . 4 jours / 1 jour ou bien 3 semaines / 1 semaine pour le rythme ! dispo en mp :) 
btw , chez les jambes des mannequins sont plus fines que des mikados . tout va bien ! 
clignotant à droite 
non je fais d'abord un gommage et après j'applique une noisette de nivéa , les résultats sont fabuleux ! 
l'etat-surveillance est un danger bien réel , et voté demain . débattons ! > > !LINK! #mediapartlive #pjlrenseignement 
ben tiens , quand on parle du loup ^ ^ 
si le temps devient plus clément je vais aller faire quelques photos dans paris , je posterai sur insta :) 
encore quelques mois et tu ne rateras plus & cie 💪 
j'ai peur . un indice sur les photos en question ? © j'porte plainte ! ( et méfie toi des dossiers de vengeance que je possède : * 
la vidéo choc de greenpeace sur les méthodes des pêcheurs de thon !LINK! via 
le million cette semaine ^ ^ ? 
je dis nainporte quoi xdd 
voila 2h que je m'enquille de nouveau les vidéos de à la chaîne . génie de satire ... !LINK! via 
design - w8 . 1 vs w10 ? une comparaison signée > > !LINK! + clarté + cohérence - originalité 
ça veut dire quoi l'auteur ? 
trip déconseillé par → !LINK! endless zooom !LINK! 
burger king et skittles pour les 2 derniers , mais les autres je vois vraiment pas ! 
- m'sieur frederiksen , j'suis censé creuser le trou avant ou après ? - roh mais débrouille toi ! - ah ... c'était avant ;) ! #lahaut sur #m6 
nrv comme dirait ed ! en vrai je dois investir mais ces différences de prix $ - € sont vraiment incompréhensibles ... 
haha mon banquier a dit " nope " ! t'as jusqu'à mercredi , je te dirai s'il est worth it ;) 
#gots5cestdans can't ... handle ... more ... teasing ... #got !LINK! < du génie > 
cc nan ? ? 
héhéhé quoté sur ça veut dire qu'on pèse ou pas ? ? !LINK! !LINK! 
haha les nuits blanches de travail avec / grâce à ce site ... mon préféré ! 
super concept ! tu connaîtrais une appli similaire pour android / wp par hasard ^ ^ ? 
mais alors c'est toi la personne qui mange le gingembre et le wasabi que tout le monde hais ! ? 
j'ai fait ma 3eme année en irlande , aucun regret c'est vraiment à vivre . puis l'accent british = ultra sexy ouf , go go go 
la clé du bonheur * ;) 
mdrr tu me connais bien connard ! t'as regardé empire toi ? ? 
arrête de jouer à l'entrepreneur et retourne faire des vidéos ! 
here we go again ... #walterscott . / ! \ je déconseille le visionnage de la vidéo / ! \ !LINK! 
je pese mes mots ( 1kg5 ) < t'as osé ... que t'es con , j'suis mort hahaha 
" mais tu prends pas ton ordinateur pour prendre des notes en cours ? " 
marvin tes comme un frère pour moo 
tu dois le faire en vine , avec une chicha au lieu de la bouteille de vin rouge ! 
c'est ça ! tout l ’ intérêt des articles web vs presse : l'histoire racontée , le voyage , l ’ interactivité .. !LINK! via 
/ r / internetisbeautiful :D ? quand bien même , jolie trouvaille qui tombe à pic pour mon mémoire ! 
« vghs » , la websérie qui met le jeu vidéo au lycée !LINK! via 
hélas ... ( mais , dixit le mec qui surf sur !LINK! <3 ) 
!LINK! un chiot qui joue de la batterie ... tu vois , tout peut arriver haha 
l'échange équivalent , il faut sacrifier l'app one piece pour avoir une app fma , karim ! 
sur une échelle de 1 à pixels le film ? 
→ !LINK! ← joli p'tit site pour se faire un test de personnalité myers-briggs en 10 minutes ! toujours profil infp , perso ! 
j'ai retrouvé le web designer . il continue de faire des siennes + comic sans ms ! ! ! !LINK! 
ce soir à 20h45 , dégainez vos télécommandes pour les tontons flingueurs sur ! 
une première de classe se doit de montrer un peu de sérieux , voyons ! 
le monde : 1 $ = 0,88 € microsoft : 1499 $ = 1649 € comment et pourquoi ? c'est pareil pour les nexus 5x et 6p ... 
good guy le monde , met une image de prince of persia au lieu du jeu pour ne pas perturber notre productivité ;) 
empire du tabac , lobbies & politique par ! " !LINK! #jeffwecan " 
1/2 apple utilise son angélique influence pour intimider les majors et faire sauter les offres de streaming gratuites de spotify et consorts 
. relance !LINK! avec un redesign et de nouvelles histoires sur les potter ! #potterhead 
laisser n'importe qui porter des armes n'est et ne sera jamais une bonne idée , america . #guncontrol #rip !LINK! 
pétard y'a plein de gens qui sont venus me voir au boulot . c'est vachement sympa ! 
jaqen't see our questions , can you ? #askgot 
84 % ! prends toi pour john williams et tente de faire 100 % , mon p'tit padawan . !LINK! !LINK! 
#livetweet #oneplusxcolette : 9:05 - 25 personnes - 90 % d'hommes - 3 barbupsters seulement - 5 p'tites mamies amusées par la queue 
#lt certains de ces politiciens reçoivent des millions de dollars des lobbies pour le droit aux armes ... > > !LINK! 
hé paris , need ton help ! je viens de casser l'écran de mon bébé smartphone . où pour le faire réparer au + vite ? ? 
perdu dans des castings de télé-crochets de 2008 sur youtube . benjamin siksou c'était bien dope et groovy ! → !LINK! 
baratheon ! fais gaffe aux sangliers , gad .. 
je n'ai trouvé que ça → !LINK! je ne connais pas bien l'outil , donc j'espère que ça t'aidera haha 
pourquoi j'ai googlé ça moi ... 
tu me demandes de te présenter un film supra compliqué en un tweet ! ? challenge accepted ^ ^ : 
ron : je dois me sacrifier hermione : nooon fais pas ça ! ! ! ron : c'est la seule solution mais ... harry : ok ! #harrypotter sur #tf1 
sérieux ! ? j'ai failli oublier merci gros ...

... happy birthday ! ! ! 
yeah hericendre best starter les vrais savent tmtc 
tu joues à quelle version ? 
ou comment 25 députés font discrètement passer la surveillance de masse en france . et ben bravo morray . !LINK! 
2/2 offres qui rémunèrent les artistes grâce à la pub . les artistes ne seront pas + rémunérés via apple , mais l'argent sera pour la pomme ... 
hé salut jésus ! ça boom ? 
des infos sur la diagonale de l'écran ? de nouveau du 5.5 " ou on peut rêver pour du 5 " ? 
d'ailleurs il va être plou p'tit , amen ! !LINK! 
fais toutes tes màj via windows update , redémarre et tada ! la notif est faite à l'arrache par contre , tu verras ... 
" l'arroseur arrosé " , sauce edward . 
par contre , tout ce qui est ciblé / personnalisé style emailing , promos , mkt direct et stratégie sur réseaux sociaux > hors-média 
d'edward elric à luffy en passant par vegeta et sakura ... anime's got talent ! → !LINK! #anime 
omfg l'episode 10 . 
transparence dès l'installation en gros , choix laissé à l'utilisateur avec explications de la récolte des données ... 
feudard , carabiffle , gloupix , aerobite , psychotwat , saquedequeue .. tant d'opportunités et tu te contentes de pokeballs ! ? 
et les enfants black blonds ! 
hello , quel est le problème ? 
ou comment des scientifiques galèrent pendant 14 ans sur le mystérieux signal radio cosmique ... d'un micro-ondes ! !LINK! 
c'te punchline rimée , 10/10 
oh dang it , désolé :/ 
need * _ * ! tu fais pas une escale avec quelques fruits , par hasard ^ ^ ? #oskour 
#marshall se lance dans les smartphones * breathing intensifies * → !LINK! cc 
twitter et facebook , réactifs face aux événements . bravo . 
« chef ! nous avons une intrusion dans notre base de données ! » !LINK! via 
. + , ces maîtres du teasing ... ama sur le 1 + 2 , sortie le 27 juillet ! > !LINK! #hype 
je viens de l'écouter trois fois en passant la serpillière , mon appart a jamais été aussi propre wallah 
excellent ! un aperçu de son talent ici > > !LINK! 
londres = - de dépaysement et + de roux , puis culturellement et pro t'auras bcp moins de difficultés je trouve . 
!LINK! sur android 
ça , oui ! mais je crois que j'ai pas le bon rythme ^ ^ 
" huehuehue comme ça les gens vont réapprendre à se parler xd " < de même pour vous . 
#alternance envisageable , par hasard :) ? 
ah , valence ... <3 !LINK! 
toujours aussi bien ! j'ai malmené la batterie pour en tirer un max et elle tient super bien [ 1/2 ] 
cindylaid et toi ? 
elle est jolie dans sa robe orange , non ? #ootd !LINK! 
laissons les dossiers dans les armoires et sors celles où l'on trinque dans la joie et la bonne humeur , veux-tu ! #beerbros 
selon boscissimo tu es atteint de fragilis babtolossus , ils trouveront un traitement un jour ! 
bonne nuit mr . iwata . merci à vous , miyamoto et tajiri pour cette jolie part d'enfance que vous nous avez donné :') 
à l'ouverture du magasin , ça faisait toute la rue au coin de st honoré ! premiers arrivés vers 8h30 - 9h00 
5,5 pouces ... naooon 
" vous confondez nietzsche avec oui-oui " 
avec on aura plus vite fait d'avoir des manboobs qu'une bebar t'façon :'( ( enfoiré de roux ! ) 
" f ( a ) = t + i . a l'aide d'une calculatrice graphique , tracez la courbe ... " 
les " symptômes " ressemblent un peu au lucid dreaming en fait ! ( en un peu moins contrôlé et un peu plus psyché ^ ^ ) 
merci pour tout , andrea . #uclfinal #legend #pirlo 
#livetweet #oneplusxcolette : 9h30 quarante personnes dans la queue , 200 x en vente aujourd'hui . les accessoires n'y seront pas vendus . 
mc photoshop rpz sisi la go , estime toi heureux que je ne facture pas 14 € l'heure comme au bahut ! 
le vote du #pjlrenseignement , c'est maintenant ! live > > !LINK! direct tv > > !LINK! 
hipster will smith , il portait un bonnet-capote avant que ce soit " cool " . #irobot 
et en l'occurrence , la surprise ... 
de + en + de gens . certains en achèteront plusieurs mais d'autres viennent juste essayer / regarder . chaud mais tente le coup ! 
t'façon c'est commercial ! 
2016 → démarrer son ordi vocalement sur #w10 en disant " hey cortana " ou " cortana , wake up " . !LINK! 
c'est décidé , je pars à aoshima : 3 ! !LINK! via 
encore merci et pour vos conseils :) 
un sondage-minute pour ceux qui rêve d'un parc d'attraction #lsda ! merci :D !LINK! 
et le prix du fils de pute de l'année est attribué à ... 
peut-être vont-ils se mettre à la " page " et faire un 1 + 2 mini ? je pencherais aussi vers du borderless et du > = 5.5 :/ 
si 2015 était un gif ... !LINK! !LINK! 
holy moly . s'il existait un " test de turing " pour le graphisme , ce genre de truc pourrait passer ! !LINK! 
rpz les #cmhetic2015 aux #gpinnov . des startups , de l'innovation , et du " vive la france ! " #alternance 
jouez à pacman ... directement dans un tweet :') !LINK! 
pour faciliter la vie des copains photoshoppeurs & webdesigners ! #velositey !LINK! 
bon , ça sera du 5,2 " pour le prochain nexus ! y'a moyen que ça passe s'ils font un écran borderless #fingerscrossed 
[ ytp ] [ fr ] " dominique strauss-kahn s'invente une vie " [ french youtube poop ]: !LINK! via 
amuse-toi bien : eu7c - 537b - 084a - 02c6 :) 
sûrement un fake mais ... !LINK! 
!LINK! + 10 en sympathie + 3 en affection si t'as la réf 
victory :D ! # 1 en com digitale avec les coupaings et #concoursbdxrosé 
un p'tit bijou :) le rapport qualité / / performance prix est totalement imbattable ... il fait vraiment " premium " 
même vos brumisateurs sont " tendances " , chaud ! 
jte d-teste tu m'feras un retour objectif quand tu l'auras stppp j'me tate 
et du swipe de tinder . 
* high five entre anormaux * 
!LINK! < ça vaut peut-être le coup d'oeil . ( both ios & android ) . la moyenne est à 110 / jour ^ ^ 
un coup de mou au bahut ou au boulot ? > > !LINK! par :) 
