bon , je vais profiter de ce moment où personne n'est sur facebook pour aller liker la fan page d'adam brody en toute discrétion . 
ahah ! les ressemblances sont saisissantes . 
un défi pour grand gagnant de notre précédent concours de traduction . #pierrederosette 
je ne parle pas de nabokov , parce que nabokov n'est pas qu'au programme de cette année , il est au programme de ma vie . <3 vladimir <3 
on ne peut même pas tester , notre platine ne fait pas les 78 tours ! 
je n'ai pas osé l'apporter 😁 
" non mais madame , ovide il a écrit les métamorphoses juste pour faire le buzz " #sixième 
ce moment gênant où tu arrives à ton cours de yoga et où tu tombes sur une ancienne copine de collège , tu la reconnais mais pas elle . 1/2 
ça ne m'est encore jamais arrivé . j'ai eu un remplacement lettres-histoire une fois mais on ne m'a fait faire que les lettres ... 
# 2 le paris-lille où un candidat ump aux municipales de son patelin m'avait raconté en détail son opération des intestins . 
merci , je vais encore l'avoir dans la tête pendant des jours ! 
:'( j'ai mal choisi mon gif alors ! c'est que j'aimais bien l'alliance sloth + kangourou ! 
si vous voulez rencontrer des vendeurs extrêmement désagréables ds un sous-sol glauque et désordonné , je vous conseille le conforama nation . 
paris-brest <3 !LINK! 
la grande classe sur les murs d'une de mes salles au collège . #zizipoilu #zizipaspoilu 
2 . j'ai un élève qui veut être prof de philo plus tard . \ o / 
c'est que ça me chiffonne un peu d'avoir à prouver que je ne suis pas complètement conne . 
je viens de tomber sur une émission de tf1 sur piaf . habitant en face du père-lachaise , je peux confirmer : elle se retourne dans sa tombe . 
je suis les frères prata ribeiro , je suis donc plusieurs . 
un élève m'a prise de court ce matin en me disant " vous devez être contente , paris a battu le barça hier " . j'avais oublié de réviser . 1/2 
merci beaucoup à vous d'avoir relayé mon article . je vous suis , sur twitter et dans vos combats . 
oui , on m'a expliqué ça hier ! ! mais , même après traduction , je ne comprends toujours pas le rapport avec la leçon de grammaire . 
collège tjs bloqué à la courneuve . nous avons reçu visite + soutien de m . - g . buffet , députée de la circonscription . 
je vais m'acheter son livre " paddle your own canoe " tiens . !LINK! #lolilol 
ce live tweet de mon désarroi était vraiment nécessaire . 
et en plus , girls saison 1 , c'est fini . mais quelle déprime aujourd'hui les amis ! 
han j'avais pas vu ! \ o / il faut que je fête ça avec un gif ! !LINK! 
nous ne sommes pas responsables . c'est l'existence qui chie dans la colle , présentement , avec son calendrier . 
je ne peux que te conseiller de chercher " basket full of kittens " sur google images pour vérifier mes dires ! 
ça n'est pas illisible mais c'est un rude ! surtout si tu le lis en anglais . c'est beau et tout mais c'est une course de fond . 
corgi + carotte = amour pour toujours !LINK! cc . 
quand il faut aller se coucher le dimanche soir après le passage à l'heure d'été . !LINK! 
j'ai fait tout mon repassage ahah . j'ai vraiment un problème avec les rédactions de 6e , à chaque fois ça me déprime . 
cet après-midi , je fais comparer un sonnet de malherbe et un poème d'andré breton à mes élèves de 5e . ça va swinguer je pense . #folie 
merci ! je m'amuse bien avec mon cadeau aujourd'hui hihi ! 
le gif du dimanche ( au lieu de corriger mes cinq paquets de copies ) : !LINK! 
pauvre poulette ! c'est parce que tu fumes trop ça ! soigne-toi bien avec la cure seth cohen hihihi <3 
au lieu de ça je lui ai dit très calmement de sortir de ma classe et d'aller faire son travail dans le bureau de la cpe . contenir la colère . 
y a-t-il un médecin dans ma timeline ? 
oui , ce n'était pas prévu , c'est parce que vient cet après-midi avec le petit bichon . 
henry miller par henri cartier-bresson , big sur , circa 1943 . amour . !LINK! 
" madame , vous êtes toute décoiffée ce matin , vous voulez que je vous brosse ? " il aurait fallu , mais j'ai dû décliner l'offre . 
oh bordel virgin mobile et les neuf cercles de l'enfer ! ! ! raaah 
merci au bondy blog pour cet article sur notre collège . !LINK! #rep #collège #éducationprioritaire 
et , à la demande de la frite ( ou plutôt la banane ) zombie . 
cette photo d'un chat debout sur ses pattes arrière dans la neige <3 !LINK! 
be more dog après cette rude journée : !LINK! 
ahah c'est clair , faut pas me laisser toute seule ! 
hashtag louise labé . #tweetprécédent 
c'est parce qu'il avait compris " arisocrade " , voilà . #lolz #tweetprécédent 
c'est surtout la recherche coucou + gif sur google qui m'a mise ko : !LINK! 
enfin , l'élève qui a eu la meilleure note en dictée est arrivée en france l'an passé et est déjà la meilleure de la classe . elle déchire . 
davantage de ministres et politiques devraient citer rené char , aimé césaire , la philosophie , comme le fait taubira . ça nous changerait . 
j'aurais dû m'en douter , après que la première récompense fut donnée à l'autre débile dont je tairai le nom . 
twitpic je-m'en-foutiste du jour . !LINK! 
pipi dessus de rire rt : c'est bon , on peut fermer internet !LINK! 
bonjour . je suis professeur de français en seine-saint-denis , n'hésitez pas à me contacter si je peux vous être utile . 
mais profite bien de tes vacances , du théâtre et du soleil avant tout ! :) 
quel comble pour margaret thatcher que de passer l'arme à gauche ... ( oui je suis un peu en retard sur les actualités mais bon . ) 
mais je l'aime bien quand même hein , c'est juste que ça craint à 27 ans de pas savoir ça je trouve ( bitch élitiste , moi ? ) . 
c'est bien ce que je pensais , mais je trouvais fou qu'ils affichent une telle bourde ! merci pour la confirmation :) 
bloquée en gare de rennes . rires généralisés quand le contrôleur a dit " ne vous éloignez pas trop de la rame , on ne sait jamais " . #poisse 
aujourd'hui sur tailspin , je parle du chat dans " inside llewyn davis " : !LINK! 
ce moment vraiment lol où j'ai fait un selfie avec joyce jonathan pour le montrer à mes élèves . @ … !LINK! 
je n'ai pas compris ! :/ 
plus que jamais ! 
manifestement , la grève des enseignants de l'éducation prioritaire n'intéresse pas trop les médias . et pourtant , c'est la panade , un peu . 
c'est pas beau de te moquer de ta pauvre sœur ! 
sur ce , un corgi avec une cape de super-héros : !LINK! et bonne nuit . 
la mer popom popom qu'on voit danser etc . @ port du conquet !LINK! 
ça fait envie ! mais bon , en vérité tu dors sur le domaine et pas dans le château , si j'ai bien compris ! 
ayé je me lance , je pars m'acheter une machine à coudre ! \ o / 
non , une suite de conte par un 6e . j'enchaîne lundi avec un paquet de fables qui va me faire rêver je pense . 
j'emmène mes 6e au théâtre lundi , je suis sur google streetview à compter le nombre de passages piétons sur le trajet . #angoisse 
adonis , poète " dont tout le monde se fiche " , non mais on va où là ? 
oui , il ne me faut pas grand chose , ces temps-ci , pour rire ou pleurer avec démesure . #tweetprécédent 
robert ménard supprime l'accueil du matin au primaire pour les enfants de chômeurs !LINK! service public pour tous connard 
je n'ai presque pas eu de trolls et zéro insulte , c'est un miracle d'internet ! 
amour rt : bon anniversaire tom waits ! !LINK! 
j'ai reçu ce matin les " lectures on literature " de nabokov et au lieu de les lire je dois préparer une séquence sur " bilbo le hobbit " . 1/2 
aujourd'hui , mes élèves se jetaient ça pendant mon cours , tranquillou . !LINK! 
cela dit , 2 semaines de cours en plus , c'est pas la mort ! mais les élèves sont intenables dès début juin , c'est une réalité . 
bon , à part ça , ce film était merveilleux , et claudia cardinale = amour . 
#ffmerci monsieur k ! on se voit bientôt , tu n'oublies pas hein ! j'arrive mercredi en bretaaagneeeuh ! 
je me suis vomi dans la bouche en lisant cet article . c'est franchement honteux . et , comme d'hab , les commentaires putaiiin ! 
4 . signature , avec petits cœurs en option . #tp 
roh le boulet ! ! 
dites , elle a un sacré tic de langage c . boutin . elle dit " du reste " environ toutes les deux phrases . je recentre le débat sur la syntaxe . 
au fait , j'ai rien dit mais , sans surprise , " les caves du vatican " c'est vraiment pas top . ça m'aurait plu il y a dix ans je pense . 
hé oh c'est pas la peine de crier hein ! 
il y a un endroit spécialement conçu en enfer pour les femmes qui appliquent leur vernis dans le rer bondé dès potron-minet . #asphyxie 
voilà , c'était la fin de ma séquence " prof " . la prochaine à la fin de l'année scolaire . 
chic nouvelle ! rt : je n'y croyais plus ... 1ère écoute du nouveau lavender diamond !LINK! 
j'espère que vous perdrez le match . bisous . #tweetprécédent 
les malotrus de ce type me poisent profondément . #rtprécédent 
of course ! enfin , à mon avis tu auras acheté ton cadeau avant moi ! 
ah oui ? c'était quoi ? 
je proteste contre ces manigances ! 
on veut voir les photos ! ! ! 
philosophie duckienne . @ donaldville !LINK! 
ça n'a pas bougé à ma connaissance , mais nous n'y sommes pas allés depuis le mois d'août . 
han la chance ! ! ! <3 paul rudd <3 
j'informe également que la liberté pédagogique de l'enseignant-e de français lui permet de choisir les œuvres qu'il / elle donne à lire . 
la ressemblance carrément flippante entre joffrey baratheon et l'empereur caligula !LINK! 0___o 
trop cool ! pour une fois , merci la ratp ! 
sur ce , je retourne à mon sándor márai . passion littérature dépressive des pays de l'est . 
comment avoir le courage de sortir , comment trouver les mots pour parler à mes gamins , comment ne pas chialer devant eux , comment comment ... 
c'est si beau et reposant . 
" alors , tu n'as pas fait tes devoirs ? - non , j'avais autre chose à faire . " fair enough . 
je partage avec vous mon nouveau dada : les comics " behind the gif " . j'ai beaucoup trop ri ici : !LINK! . 
j'ai déjà appelé l'assurance et reçu le papier du constat , mais je suis contrainte d'aller voir les voisins tout de même :/ 
joie démesurée en lisant " retrouvez nos surprises historiques " 😁 👍 🎉 @ paris !LINK! 
est trop humble pour raconter que ylt avait joué " autumn sweater " à sa demande à l'alhambra . cc 
carrément , on a mis une bouteille de champagne au frais ahah ! 
tweet précédent sponsorisé par l'éducation nationale , l'agrégation et ma troisième tasse de café . #ausecours 
voilà ce qui arrive quand me vectorise . #rtprécédent 
sur ce je vais me coucher avec walter benjamin , un crayon à papier et un moleskine . bisous . 
le 93 se mobilise pour sauver l'éducation de ses enfants . 
par une coïncidence étrange , j'avais dans mon cartable quarante poèmes … !LINK! 
... maintenant c'est silence complet . j'aimerais croire que c'est l'œuvre de ma dictature mais je viens de voir une voiture de flics dc non . 
j'ai fait ça hier aussi ! j'essaie de trouver une compensation à l'absence de la mer , mais c'est impossible :( 
des 4e option théâtre ! ils sont rodés en théorie , mais pas moi :) 
... je voulais prendre le sable dans mes mains , cueillir les fleurs , tremper mes pieds dans l'eau tiède et savourer chaque fruit ... 
il me reste à peine un peu plus d'un mois avant les écrits et je suis totalement à la ramasse , j'ai envie de pleurer , aidez-moi . 
ahah t'inquiète , il m'a déjà entendue défoncer des groupes de merde irl genre arcade fire et tout ça . 
dukan fait des glaces " saveur yaourt vanille " . le but secret de cet homme est de détruire l'humanité avec son terrorisme culinaire . 
j'ai une séance de deux heures de pratique du théâtre à faire demain sans l'intervenante qui est en congé maternité . #help #ohgodwhy 
quand je menace un élève de 6ème de le coller deux heures . !LINK! 
pour me remettre au latin , j'ai acheté ce livre , y a pas à dire ça fait envie . merci les puf . !LINK! 
j'aurais dû faire ça sur mes copies d'agrèg tiens . #tweetprécédent 
avec mes élèves ? et casser le peu d'autorité que j'ai acquis à la sueur de mon front ? jamais ! 
ahah , je crois qu'il vaut mieux faire cesser ce débat très exactement ici . 
je suis tellement fan de cette série de photos d'elisabeth ii devant le trône de fer ( ici , avec cersei lannister ) . 
à cinq ans passés , mon chat a enfin compris à quoi sert le griffoir . * émotion * 
han sur la 2 y a un reportage sur marie-caroline , " l'indomptable reine de naples et de sicile " . je me sens concernée rapport au prénom . 
bon , par contre je suis très fâchée , j'ai perdu une boucle d'oreille , c'était une de me paires préférées :'( 
merci ! ! je ne suis que joie et panique ! :) 
j'ai juste lu quelques dizaines de pages de la poétique médiévale de paul zumthor et ça m'a donné envie de ne plus rien faire . #peineperdue 
à chaque fois que je vois le pen déverser son fiel , je pense à mon cher grand-père , parti en 2008 , alors que cette pourriture vit toujours . 
quand un élève me dit " madame , c'est trop dur ! " !LINK! 
allons allons , c'est à ça que sert l'école de vol ! et la bo + les bruitages de tiny wings , sérieux , c'est merveilleux . 
tout à fait . j'atteins les sommets de la flatulence intellectuelle . 
# 4 la fois où je suis allée en dordogne , quand une gamine avait vomi dans mon wagon , sur les fauteuils en cuir du train corail . 
le kiosque de père-lachaise était ouvert ! crédit photo jean-michel le drall . 
... et ce que je déplore surtout dans les programmes , c'est qu'ils ne s'ouvrent pas assez sur les littératures étrangères . 
en effet ! j'en avais gardé un bon souvenir de ma première lecture au début de la fac . quelle déception quand je l'ai relu ! 
quel vil flatteur vous faites , mon ami ! 
joyeux noël ! -> !LINK! 
4b ) racontez brièvement l'une des métamorphoses d'ovide vues en classe . " ovide c'était métamorphosé en nymphe " 😫 
c'est impossible . il faut conserver un peu de foi en l'humanité . 
à vrai dire je ne vois pas pourquoi tout le monde s'excite , toutes ces théories ont été évoquées mille fois en philosophie ... 
il pleut sans discontinuer depuis des heures , je lis la " délie " de maurice scève en fronçant les sourcils à chaque vers , sauvez mon âme . 
mais c'est clair ! en même temps je termine ce remplacement aux vacances de noël , donc je n'entendrai plus tout ça ! 
du coup , comme on me laisse chez moi , je vais préparer les oraux de l'agrèg auxquels je ne serai pas conviée de toute façon . 
d'un article , je crois ! je ne fais que relayer l'information , si d'aventure ça t'intéresse . 
et j'ai la flemme qu'un élève me chante " alexandrie , alexandra " quand je parlerai des alexandrins . 
avec cette annonce de l'élection de finkie à l'académie française , le fond a officiellement été atteint . 
je trouve que ce selfie confirme qu'on ne se ressemble pas trop en vrai ! 
#ff l'homme qui , pendant ce temps-là , me supporte !LINK! 
je vais continuer mon expérimentation de poésie moderne sur les 11-13 ans avec un petit extrait de cendrars illustré par delaunay hihi . 
" ben madame , vous avez rétréci ou quoi ? " - mes élèves , à chaque fois que je viens sans talons . 
j'écoute belle & sebastian à fond depuis le début de l'après-midi dans le but de ne pas entendre mon connard de voisin être un connard . 
quand je pense que j'ai pu vivre sans ce livre , où avais-je la tête ? @ rue henri iv !LINK! 
c'est le week-end , fêtons ça dignement . !LINK! 
ivre , elle va se coucher sans réviser sa grammaire ni son ancien français . 
ahah oui je l'ai reçu aussi ! " very " gros lol . 
mon pipou de neveu dans le paletot fait par sa tatie <3 rt : victor , prince qu'on sort . !LINK! 
ça faisait presque un an que je le cherchais . #tweetprecedent 
là en l'occurrence c'est l'otite qui m'empêche de dormir , c'est vraiment pénible ! 
nan pas vraiment , je l'aimais bien en licence mais après je trouvais qu'il ne se foulait pas des masses . mais il était sympa . 
heureusement , il y a les gifs sur tumblr . !LINK! 
collège bloqué par les parents d'élèves à la courneuve . soutenez les enfants du #93 ! 
ce sera très bien ! pas de scrupules , je prépare un article sur la folie dans l'œuvre de shakespeare lolz . 
prêts pour l'opération accueil du neveu numéro 2 . !LINK! 
" poète – tu n'écris ni le monde ni le moi / tu écris l'isthme / entre les deux " – adonis 
qui n'aime pas dh lawrence ? ? 
j'ai chanté " le papa pingouin " à mon neveu et je l'ai dans la tête depuis . c'est ma punition . 
entre autres mon cher , entre autres ... 
on ne sait jamais ! restons prudents , c'est un sujet très sérieux . 
" rouler comme un raton laveur " : !LINK! 
il reste du petit salé , j'aurais dû vous faire un petit tup ' pour le voyage ! 
l'alliance des mots kiffer et jadis me faisait rire ! j'ai une belle collection de gifs avec stitch , il est très gifogénique . 
donnez-moi votre adresse mail par mp et je vous l'envoie ! 
j'ai envie de m'énerver et de me plaindre mais n'est pas sur gtalk ouiiin #1stworldproblem 
je pensais qu'en étant en collège eclair / zep j'aurais au moins un ordinateur qui fonctionne et un vidéo-projecteur ... illusions ! 
ahahahahah oui pardon , une boîte à pain ! 
rechargeons les batteries de avec un bébé corgi : !LINK! 
ah toi aussi tu as du mal à rester éveillée ? qu'est-ce qu'il nous a fait le capitaine demonio ? 
j'ai bien envie de dire que le ciel bas et lourd pèse comme un couvercle les amis . 
moi non plus ahah ! mais je suppose que je suis moins conne qu'il y a dix ans quand même , du moins je l'espère . 
allons , tu sais bien que le zéro est tabou dans l'éducation nationale ! 
joseph ducreux , mon meme favori du moment . 
et voilà qu'un dimanche soir , une élève de 3e m'envoie un mail pour me demander mon avis sur la comédie humaine . !LINK! 
je lisais tranquillement du chateaubriand à mes 2nde , quand soudain les mots " jouir " et " gémissements " . adieu , mon heure de cours . #puceaux 
aujourd'hui j'ai sorti mon numéro annuel de " puisque c'est comme ça je range mes affaires et je m'en vais " à mes 4e . toujours efficace . 
tain je cherche depuis tout à l'heure le nom de ces messages qu'on s'envoyait 1ère moitié 20e , ça passait dans des tuyaux ( à peu près ) ... 
je mets cette photo là au cas où vous passeriez une mauvaise journée . !LINK! 
j'étais déjà outrée lorsque j'ai appris qu'ils supprimaient les épreuves d'ancien français et de version au capès ... #tp 
taiiin y a des spoilers de game of thrones partout sur tumblr !LINK! grgrgrgrgrgr 
il y a " leatherheads " de g . clooney sur le foot américain ou bien " a league of their own " de p . marshall sur le baseball . 
allez , c'est une journée à écouter du patsy cline . 
victoires de la musique 2013 : un palmarès au bout de l'ennui !LINK! 
j'espère que mes voisins aiment bob dylan parce que j'ai mis " blonde on blonde " à fond . ❤ ️ bob ❤ ️ 
bon , j'amène molière dans mon lit , j'entame un nouveau nabokov ou bien je lis autre chose ? 
chères gens , pourriez-vous vous laver avant de prendre le train ? merci de votre compréhension . #silentriotinthetrain 
bzh powa @ ile d'ouessant !LINK! 
les écrits sont finis : !LINK! ! 
not sure if super contente d'aller chez et or en dépression nerveuse à cause des oraux . 
" j'ai croisé emmanuel chain , je l'ai regardé dans les sourcils . " ( ) 
je ne sais pas si j'ai déjà dit ici que je détestais musset , donc je le ( re ) dis par précaution . bordel , je hais musset . surtout ses pièces . 
il y a des jours comme ça où je me sens comme écrasée par mon inculture . 
oké . mon panier sncf est dans les starting-blocks . ils ont intérêt à me filer mon lundi sinon je fais un malheur . 
ahahahah rt : " je ne quitte plus votre livre ; je m'en sursature avec délices , je m'y vautre . hélas ! " ( excuses de gide à proust ) 
les résultats de cette recherche viendront very thoon . 
excellent choix ! 
il dit beaucoup aussi , en effet . rt : très intéressant . ma référence a toujours été !LINK! de mon côté 
elle arpente le monde avec ses boots en croco . 
mais c'est péché ! 
" grande , mince , blonde , juchée sur des hauts talons , elle ressemble à une lectrice de elle " - m.fitoussi , sur canal + #lol #consternant 
je vais partir maintenant pour être sûre d'avoir le rer de 12h37 . c'était mon point grève du jour . 
je ne peux pas encore la passer , il faut 5 ans révolus , j'en ai 4 . ce serait l'externe , mais je ne sais pas si j'aurai le courage ! 
je n'ai pas encore de collection de gifs de paul rudd , mais je vais en entamer une : il est fort gifogénique . 
on dirait oui ! tout le tissu de contradictions et de références de " délie " est particulièrement épuisant en tout cas :/ 
vient de publier une photo @ ile d'ouessant !LINK! 
je vais écrire un roman sur mon été , ça s'appellera " en lisant , en transpirant " . 
merci ! j'aurais voulu en dire plus , mais je ne pouvais pas monopoliser la parole :) 
ma playlist de l'été :) ♫ s . u . n . sun !LINK! #nowplaying 
cute baby sloth in costa rica , meet hope : !LINK! ( en réponse à ton gif de tout à l'heure ) 
et vu le degré d'empathie de mes collègues je crois que je vais manger avec les doigts . #tweetprecedent 
nombre de mes 5e confondent " blaze " et " blason " , d'où de petits moments lol en corrigeant leurs rédacs . 
cet après-midi je teste l'alternance un café / une tisane nuit calme / un café / une tisane , pour voir si l'effet de l'un annule celui de l'autre . 
arf , j'aimerais bien mais j'hésite encore , surtout avec ce prix un brin exorbitant ! 
c'est fou qu'il nous faille argumenter . cette situation me rappelle ça : !LINK! en moins drôle . 
j'appelle la prof que je remplace : " faut que vous regardiez dans le placard , il y a un téléviseur et des disquettes " . des disquettes . 0___o 
c'est moi ! 
tout y est , des commentaires racistes aux remarques sexistes ... mais raaah vos gueules ptain ! #tweetprécédent 
" 2h30 d'envole " ... beaucoup de problèmes orthographiques sur les murs du métro ces temps-ci ... 
l'autre jour une copine m'a demandé si la madeleine de proust c'était une femme ou un gâteau , j'ai trouvé ça craignos mais pas osé lui dire . 
j'ai eu une soudaine envie de rejouer à lemmings , et j'ai trouvé une version en ligne ! !LINK! mais ni son ni musique :( 
bien , je passe de 2nde + bts en milieu urbain à 6e + 5e en milieu rural . bizarre ce sera , à coup sûr . #tzr 
je ne m'attaque pas à une personne mais à la banque en général , qui ne me laisse pas faire ce que je veux avec mes sous ! 
les gougnafiers de la bibliothèque qui écrivent dans les livres un truc inutile en gros caractères > satan . 
" tria aeque nocent : sterilitas , morbus , vicinus . " cet exercice de traduction tombe fort à propos . 
on en a tous un comme ça ! ( pour moi c'est zola ! ) 
les établissements rep + du 93 en colère . !LINK! 
vous commenterez et analyserez cette citation issue de " mary à tout prix " . vous avez quatre heures . 2/2 
un porte-clés rubik's cube . 
elle est chouette l'affiche du 66e festival de cannes !LINK! ( je ne sais pas si c'est old , j'ai tout raté cette semaine . ) 
aujourd'hui , à reims , on a eu : orage , grêle , soleil , pluie , neige , grésil , vent , doux , froid , redoux , refroid , pluie . #yaplusdesaisons 
j'aime bien mme de sévigné , elle est obsessionnelle , elle bitche à mort , elle fait des blagues et elle a une tendance dépressive . 
c'est clair que c'est pas donné ! mais je crois que je claquerais tout mon salaire pour faire des cadeaux à mon chou de neveu <3 
mais ouais , y en a ras le bol ! société pourrie ! 
en bts 1 , quand tu dis le mot " cursus " tu as au moins trois ou quatre étudiants pour murmurer " ma bite " et trouver ça hilarant . 
1991 , ça nous rajeunit pas tout ça hein ma petite dame . 
je me demande si elle ne voulait pas dire dvd , parce que ça n'a pas de sens de vouloir mettre une disquette dans un téléviseur . 
message au cuisinier de la cantine : merci d'arrêter de mettre de la cocaïne et du redbull dans les repas des enfants . 
han chuis jalouse ! ! 
aujourd'hui , après une matinée passée avec mes 6e / 5e , je me demande si je ne tenterais pas le coup une nouvelle fois , pour voir . 2/2 
exactement ! !LINK! ( j'ai trouvé une mine de golden gifs je crois ) 
je suis en train de chialer sur ma première dissert de didactique . #ouin !LINK! 
certainement ! mais là je parlais du style , pas du tout des thématiques abordées par l'un et l'autre ! 
j'ai simultanément trois chansons dans la tête : " le papa pingouin " , " la diva du dancing " , " total eclipse of the heart " . sauvez mon âme . 
je la préparerais à l'avance , il n'y aura qu'à la réchauffer . 
petit panda rouge <3 @ jardin des plantes !LINK! 
bon anniversaire et à demain pour du champagne et des cadeaux ! !LINK! 
aujourd'hui , mes 6e ont vu le président , deux ministres et jamel debbouze . @ théâtre comédia !LINK! 
je suis très très soulagée ! on aime tous tellement ce chat <3 
rue des castors juniors tu veux dire ? ( en vrai je suis dans le train , alors je ne comprends pas cette géolocalisation . ) 
ayant atteint les profondeurs abyssales du désespoir , je me console avec une horde de bébés corgis !LINK! 
winnie l'ourson = <3 !LINK! 
je ne pense pas que va suivre mes suggestions de commentaires pour son papier sur les victoires de la musique , bizarrement . 
merci ! comme tous les ans , tu es sur tous les fronts :) 
" sur le blog de mr patate , on peut lire ... " ok il faut que j'arrête de conseiller à mes bts de lire le blog de #copielol 
oui , je regarde public sénat en attendant mon rendez-vous flippant chez l'orl . 
dis donc est-ce normal de demander , pour la vérification d'un compte client , une photocopie de cb et une facture edf ? as-tu craqué ? 
mais tu as bien raison , c'est important ! j'ai l'impression que le plus important , c'est connaître le programme à fond ... / 1 
à chaque fois que j'achète 2 folios , amazon m'envoie " la moustache " d'e . carrère , du coup j'en ai plein ça me saoule . !LINK! 
wow ! c'est beau ! 
en cherchant des chansons pour mon neveu je suis tombée sur une version " jazz " de " à la pêche aux moules " . une expérience à tenter . 
je viens de toucher ma prime eclair , je suis toute fofolle . 
ils en ont de vraiment jolis , c'est vrai ! c'est dommage , j'ai acheté deux moleskine samedi dernier . 
je prends mon téléphone dans mon sac et m'aperçois qu'il a appelé tout seul une de mes profs de fac et qu'il a lancé un album de pulp . #why 
j'y réfléchis mon petit , j'y réfléchis . 
la meuf qui s'énerve toute seule sur ses copies . 
... dans la correspondance de mme de sévigné . 
après recoupement avec la copie de son voisin et les blagues de la classe sur ce prénom , je pense que zonchique = jean-jacques . 
avoir une montée d'angoisse et raccrocher quand la boîte vocale de mon assurance me dit " formulez clairement votre demande " . #awkward4ever 
quand je reçois les mails qui me racontent les exploits de la 4e dont je suis prof principale , je me dis que j'ai vraiment tiré le gros lot . 
tant de sacrifices pour ce fichu concours ! il faut se ménager du temps à soi pour souffler et vivre , sinon c'est l'enfer . courage ! 
et ils sont moches et pas droits . 
et comme j'ai déjà une heure de retard sur mon planning de sommeil , je vais me coucher . bisous . 
résultat de notre #débat sur la rue de la croquette : 100 % de oui . #tweetprécédent 
mais c'est fou , je n'arrive pas à voir le jeune sam shepard dans les traits du vieux sam shepard . il a drôlement changé . 
cette société de merde où un homme peut te faire une remarque sur le physique des femmes alors qu'il n'est lui-même que négligence . 
je ne veux pas accroître sa honte ! le pauvre est devenu rouge écarlate quand j'ai intercepté le message . et j'ai un peu ri . 
pourquoi pas sncf , mais je suis un peu marrie de les voir tous très blancs et uniformisés tes enfants ... !LINK! 2/2 
j'aime la littérature , j'aime écrire , et ce blog me plaît bien . voilà pour la motivation ! que dire d'autre ? 
je n'aurais jamais cru que rédiger une dissertation sur les pensées de pascal m'apaiserait autant . comme quoi , la vie est trop étrange . 
demain la leçon . #ausecours 
ça me tente bien d'essayer du coup ! je n'ai rien à perdre , en tant que prof je suis immunisée , le ridicule ne m'effraie plus :) 
cette vidéo est un concentré de merveilles . 
depuis son apparition dans la recherche , j'imagine le baron de charlus sous les mêmes traits que des esseintes dans à rebours ... 
à part ça , fait du jour : jon hamm a oublié son calbute à la maison !LINK! 
!LINK! tu m'en fais un comme ça ? 
et sinon , avez-vous déjà vu le nouveau chat star de l'internet , princess monster truck ? !LINK! 
je régresse , je régresse ! :) 
il y a juste ça qui m'a fait rire !LINK! mais sinon c'est vrai que la journée fut lourde à ce sujet . 
pfff c'est quoi ces gens qui veulent être le meilleur pâtissier et qui n'ont jamais fait de charlotte aux fruits rouges ? 
est-ce que tu veux qu'on te prenne les 45 tours de miossec et eiffel demain si on les trouve pour le disquaire day ? 
le jour de la rentrée , quand tout le monde m'abandonne à la pause déjeuner . !LINK! 
ah tiens , y a une petite grève des transports mardi pour bien se remettre dans le bain . !LINK! !LINK! 
mais ouais ahah . un jour , il faudra s'organiser un visionnage , c'est nul de regarder ça tout seul . 
ne pas écrire de juron sur les copies ne pas écrire de juron sur les copies ne pas écrire de juron sur les copies ne pas putain merde chier 
encartonnement 🚚 📚 !LINK! 
j'aimerais qu'on m'explique la logique des recommandations de radio sur spotify , car , pour l'heure , ça m'échappe . 
oui oui , je trouverai un moment ce week-end ( pas ce soir parce que là , mon cerveau est en train de cuire ) . 
j'ai aussi activé l'insertion d'images dans les mails , comme ça je peux mettre les gifs animés directement dedans , c'est beau . 
quand une petite choupi de 6e te donne un cœur en origami qu'elle a confectionné pour toi 💛 @ la … !LINK! 
repevax . tu peux aller le faire chez les infirmières en bas de chez toi , non ? 
je veux pas me vanter et tout , mais aujourd'hui j'ai eu des crayons de couleur en cadeau sur le quai du rer . 
safari party ? ça se joue sur quoi ? 
" il était une fois jean-jacques qui avait un beau château et une belle voiture ... " après ça se corse . 
on a retrouvé le lapin-garou irl . 
c'est ce que je me dis aussi . !LINK! 
... l'extrait du poème commençait par : " elle me dit : " je suis l'impassible théâtre ... " , tout est de ma faute . #tweetprécédent 
c'est entendu , dès que j'ai mes nouvelles lunettes j'achète cette boîte merveilleuse !LINK! plus rien ne pourra m'atteindre . 
depuis mon réveil , je cherche le nom de ce journaliste qui avait dit des saloperies sur nerval , quelque chose au sujet de son internement ... 
ce chat n'en fait qu'à sa tête . !LINK! 
les sous-titres de five-year engagement sont absents de tous les internets , je suis si triste ... #helpme 
et aussi j'ai la flemme de refaire une rentrée , d'avoir encore de nouveaux élèves , de reprendre tout à zéro , encore . #dépressiondutzr 
han je suis choquée ! gaspard t'es le meilleur <3 
triple fail de couture . machine qui merde avec l'aiguille jumelée , en défaisant je pète mon découseur puis fais un trou dans le tissu . 😢 😱 
... le # 1 étant ce tours-brest via le mans , au retour des oraux du capès , durant lequel des scouts avaient chanté les lacs du connemara . 
il parait qu'il y a des gifs hilarants de miley cyrus aux vma ms sans wifi et avec ma 3g bridée je ne peux les voir . quelle lol-frustration ! 
" je me permets de m'exprimer ainsi , pardonnez ma franchise , vous m'avez totalement réduit à un état spectral . " ( tchekhov , la cerisaie ) 
après quelques années d'enseignement , je remarque que la lettre d'excuse du petit collégien qui se repent a toujours la même structure . 
il y a des choses pas mal chez actes sud junior , comme cet ouvrage par exemple !LINK! ( et il y a icare en couv ! ) . 
le concert de matt elliott = merveilleux . 
comme je n'avais plus de place dans ma bibliothèque , j'ai acheté quelques livres . #logique !LINK! 
quelle tristesse ! quelle déception ! 
il faut bien que je serve à quelque chose ! on te voit ce week-end lionel ? 
plus besoin de se demander d'où nous vient notre humour glacé et sophistiqué ! 
le chat déguisé en requin , la suite : !LINK! cc 
parlez-en autour de vous , le 93 refuse d'être encore laissé de côté . luttons pour la réussite de tout-e-s les élèves . #éducationprioritaire 
j'irai peut-être à l'ouverture , le matin , quand ils sont en train de regarder la rediff de secret story ! je bois du perrier .. 
" et zeus il crée une meuf trop bonne , et pandore cette bouffonne elle ouvre la boîte et là bam les maladies la fièvre la guerre et tout . " 
han ça y est ! la paye ! qu'as-tu acheté ? 
cette journée commençait mal quand soudain , dans les maximes de la rochefoucauld , j'ai retrouvé mon marque-page préféré ! !LINK! 
je viens de perdre un follower après avoir posté un gif de winnie l'ourson . totally worth it . 
le 33t de yo la tengo a fait un petit détour par l'afrique . cc !LINK! 
mystère résolu : le lermontov que j'appelais dans mon rêve l'autre nuit est en fait un poète romantique russe . #espritmalade 
ben oué , mais j'ai pas l'habitude d'avoir des mentions alors quand j'en ai plus de trois je suis perdue ahah ! 
se faire livrer des pizzas pendant les corrections du brevet , on a le swag ou on ne l'a pas hein . 
mon orl , il a fait ça : !LINK! et je l'en remercie . 
burger deluxe @ café noir !LINK! 
remember le shopi !LINK! cc 
cette nouvelle manie qu'ont mes collégiens de s'écrier " faux ! " ou " falso ! " dès qu'ils ne sont pas d'accord vient-elle des vidéos de norman ? 
la recette du burger teriyaki du camion qui fume est très convaincante . #pétagedepanse @ paris xi !LINK! 
en effet ! merci pour le lien ! 
ambiance chaos en face du lycée . @ sedan !LINK! 
tout à l'heure en salle des profs , mes collègues disaient que " retour vers le futur " c'est pourri . quelle honte . 
la playlist de mes chansons préférées de tom waits . joyeux noël . ♫ tom waits favorites !LINK! #spotify 
j'explore ma collec de gifs en préparation de l'anniversaire de demain . 
c'est un effet d'annonce pour le dessin qui était au dos . plus une banane qu'une frite d'ailleurs . 
je me suis encore illustrée dans une longue diatribe à l'encontre de la misogynie d'un de mes collègues ... 1/3 
ce collègue qui appelle chaque élève par son nom de famille , ça me brûle de lui dire qu'on n'est pas à l'armée ( connard ) . c'est si impoli . 
big up à qui fait tous mes caprices et affronte le vent et le froid pour aller m'acheter une entrecôte de 250 g . #amour #bidoche 
en fait on repart , après seulement vingt minutes d'arrêt . #miracle #suspicion #livetweetfascinant 
ahah mais c'est clair , je lui en veux tellement , je ne lui pardonnerai jamais ! 
j'ai un élève qui s'appelle poulet , hier je lui ai dit d'arrêter de faire le coq.qu ' est-ce qu'on se fend la poire dans l'enseignement , hein ? 
je réponds tardivement mais efficacement à ta requête : !LINK! 
la voûte des halles . !LINK! 
peut-être qu'en 2013 j'ouvrirai un blog où je parlerai de littérature . personne ne le lira , mais ça me fera plaisir . 
quand je menace un élève de 2nde de le coller deux heures . !LINK! 
pas vraiment déçue , surtout grâce à mon 13 en dissert sur rousseau ! je comprends mes notes d'oral , je n'étais pas du tout prête . 
photo : quand il faut retourner à l ’ école en septembre . !LINK! 
mon neveu , 7 heures du matin : tu dors tatie tu dors dis tu dors tatie ? !LINK! 
j'ai un réel problème d'addiction au post-it , j'en mets partout , délivrez-moi , pitié . 
je ne suis pas seule ! #rtprécédent 
grâce à tumblr , je viens de tomber à nouveau sur un de mes gifs préférés d'internet . !LINK! 
c'est beau j'ai faim téléportation immédiate ! 
c'était vraiment chouette ce petit saint-honoré pour six personnes partagé en quatre à la pâtisserie des rêves <3 
le bon , la brute , le truand et ... !LINK! 
tout est tellement plus simple en 6e ... !LINK! 
people tree fait - 30 % sur tout son site et j'ai eu ma paye aujourd'hui alerte danger shopping frenzy !LINK! 
si vous voulez lire un connard , choisissez-le au moins avec du style . 
je ne sais pas pourquoi , j'ai tout de suite pensé à en voyant ça : !LINK! 
j'espère que je ne vais pas faire une crise d'angoisse claustrophobe et conserver mon peu de dignité . 
les épisodes avec goldy sont parmi mes préférés <3 
je ne préfère même pas lire les commentaires affligeants des réacs et autres fachos sur les huées qui ont accueilli le président . 1/2 
message à l'intention des acouphènes : rendez-moi mon oreille gauche , merci . 
j'ai regardé la dernière demi-heure , du coup . j'ai trouvé ça insupportable , c'est normal ? 
... sans qui rien de tout cela n'aurait été possible . je vais à présent mettre mon cerveau dans le congélateur . bisous . 
la réponse d'obama à une petite fille qui a deux papas ( cute alert ) : !LINK! 
hihihi <3 ( je deviens vraiment de plus en plus craignos ) 
à chaque fois que je vois natacha polony je me demande ce que fait la fashion police . 
j'essaie de me retenir d'acheter ce rubik's cube en peluche pour mon neveu !LINK! * crazy eyes * cc . 
le quizz de buzzfeed " which philosopher are you ? " . je ne sais pas à quoi je m'attendais . #wtf 
aaah ça veut dire que ça a un lien avec ma grande capacité à produire des boules de feu dans street fighter ? 
quelqu'un , un jour , a créé les classes à horaires aménagés théâtre : les chat . puis il / elle a bien précisé " attention hein , on dit " chatte " . 
cette blague est plus drôle , bien sûr , quand on attend désespérément un train depuis un quart d'heure sur le quai de la gare du nord . #tp 
j'ai passé toute ma journée de samedi au collège et en plus on m'enlève une heure de sommeil . c'est le week-end de l'arnaque . 
j'ai fait ça , ahah . tu y as joué ? 
j'aime assez le deal-with-it pug aussi !LINK! 
c'est parce que j'étais persuadée qu'elles ne m'iraient pas ! mais elles sont cools en fait . !LINK! 
heureusement qu'il me reste tom waits , une boîte de chocolats et des achats compulsifs sur internet . #unpeuladéprime 
vous avez aimé " marie fait des blagues aux appariteurs des oraux de l'agrégation " ? vous adorerez " marie fait des blagues aux déménageurs " ! 
l'autre jour j'ai regardé " wild at heart " et depuis je chantonne " love me " d'elvis presley toute la journée . !LINK! <3 
merci à vous de l'avoir lu et partagé ! il m'a paru absolument nécessaire d'écrire ce que nous vivons . 
je sais ! je l'ai acheté la semaine dernière ! il est top . 
sur ce , je m'en retourne à ma couture . !LINK! 
je vais me faire une pancarte #syntaxepourtous tiens . 
cela dit avec zomig ça passe mieux , mais toujours aucun moyen de prévenir le truc avant que ça arrive ! 
rentrer chez moi en dix minutes , ça me fait tout bizarre après mon année passée dans le motherflippin ' train . 
je prends les paris ici-même qu'il ne va pas venir demain non plus . 
on ne parle pas assez du génie comique de thierry beccaro . 
ah c'est vrai , je n'ai encore jamais eu ça ! 
c'est idiot en majuscules , on approche de l'argumentation zéro du genre " mon auteur chouchou il a pas eu le nobel bouhouhou " . 
suis-je une si mauvaise prof bordel de merde ? #copies #corde 
je regrette le bon vieux temps où il y avait toujours quelqu'un sur msn pour me faire la conversation quand je n'arrivais pas à dormir . 
aujourd'hui je fais des bouts-rimés avec mes 5e et je les trolle avec du mallarmé . #hihihi 
quelqu'un à une idée de ce dont je parle ? je l'ai sur le bout de la langue mais je ne m'en souviens plus . 
c'est normal , tu sors avec un agent double ! :D 
ce gif est merveilleux , j'ai beaucoup ri . 
oh non ! comment va faire ? 
il faut se promettre des réjouissances pour après les écrits , ça permet d'avoir une lumière au bout du tunnel :) 
aujourd'hui j'ai expliqué la confession d'un enfant du siècle en la comparant avec twilight . pardon la littérature . 
je m'amuse toute seule en mettant des memes sur mes progressions annuelles de cours . 
j'aime aussi beaucoup sa blague sur le dernier pet de mme de vercellis dans le livre ii . 
" mon fils a bien fait le devoir demandé , mais n'ayant plus d'encre dans notre imprimante il n'a pas pu édité son devoir . " oué oué la mytho . 
en réponse aux polémiques fumeuses et consternantes du moment , voici une photo prise ce matin dans la … !LINK! 
ah , et j'allais oublier la citation du jour , d'un bts 1 : " mais madame , de nos jours c'est fini les sentiments , place aux centimètres ! " 
ce midi , dans la salle des profs , j'ai parfaitement illustré l'expression " fais pas chier le marin " . je n'aurais pas dû sécher le yoga hier . 
j'essaie de calmer mes nerfs en écoutant cet album merveilleux , ça marche un peu . 
pour mon anniversaire , vous pouvez m'offrir l'intégrale de nabokov , c'est ma nouvelle obsession . #vladimiristheboss 
en fait , après avoir cherché partout , je crois que seulement trois étudiants m'ont rendu leur travail . #problemsolved 
pour !LINK! 
pourquoi arrêter ? je ne vois aucun motif valable . 
j'ai failli m'acheter ça : !LINK! mais je me suis dit que ce ne serait guère aisé à porter . 
taaain saloperie d'oraux de l'agrèg qui me font rater bg michalak dans l'émission sur la pâtisserie :'( 
efficace et élégante ! 
on va encore siffler du ennio morricone toute la soirée . 
napoléon @ le café pouchkine !LINK! 
hihihi ! il faut apprendre ça à satori ! 
ouais elle est trop occupée à fantasmer sur superman . 
voilà un gif digne des goûts subtils de !LINK! 
je ... je n'ai pas de mots pour qualifier cet obscur connard . et pas de gifs sous la main en plus 😭 
mindfuck . rt : une partie de l'eau découverte sur la lune proviendrait du soleil !LINK! 
ce matin , j'ai rempli la grille de bingo rer b : colis suspect + panne de signalisation + personnes sur les voies + mec relou dans la rame . 
ahah laisse-moi rire ! 
bien , près d'un mois après la rentrée et pour la quatrième année consécutive , le point joyce jonathan a été atteint . 
si j'en crois mes petits , napoléon était un monarcher . faites ce que vous voulez de ce néologisme . 
je viens de trouver l'application la plus géniale de tout l'app store , qui va me rendre encore plus autiste et relou . !LINK! 
tweet en direct des ardennes où je me gèle les fesses comme jamais . 
time for me to retire now and become a duck . merci de m'avoir mis la llama song dans la tête . 
c'est la première fois que je live-tweete ma mémoire , on va s'arrêter là hein . 
je préfère encore avoir le générique de game of thrones . 
au bout du sixième mail en moins d'une heure , tu regrettes amèrement d'avoir donné ton adresse au cdi du collège . #spam #relou 
cadeau d'élève en avance ( un faux gâteau avec des diam's et du tissu doré ) 🎂 !LINK! 
pareil . je suis d'une inutilité confondante . du moins c'est ce qui ressort du paquet de copies que je suis en train de corriger . 
merci ! je ne sais pas quand s'arrêtent les inscriptions , mais comme je te sais fan de stendhal et qu'il est au programme ... 
sur ce , je sors acheter du pain dans le seul vêtement qui me parait confortable : ma chemise de nuit . on dirait presque une robe , allez . 
demain on va nous demander de nous tirer une balle aussi à ce rythme-là . 
les colères vaines qui prennent leur source dans mon amour pour nabokov , miller , ginsberg , williams , whitman , etc etc . #tweetprécédent 
et un troisième café pour la prof de français au bord de la crise de nerfs . #tweetprécédent 
" ces images fulguraient , comme des phares , à l'horizon de sa vie . " #flaubert 
ce moment gênant bis où tu te croûtes lamentablement en sortant du tram et une dame gentille vient t'aider et tu manques de l'envoyer chier . 
bien , inutile de dire que cette histoire de twitter qui s'ouvre aux gifs animés , ça m'emplit de joie . !LINK! 
un gif répondant à toutes tes attentes . 
roh merci ! :) j'ai oublié un morceau de flèche mais c'est réparé . il faudra que je fasse une version 2.0 sur ordinateur . 
un shih tzu + tom waits avec un lapin + christopher walken dépressif = " seven psychopaths " !LINK! 
on abandonne les gens , on les laisse vivre littéralement au ban , et après on s'étonne de n'être pas apprécié ... tant d'hypocrisie ! 2/2 
le marque-page idéal . @ rue henri iv !LINK! 
c'est bientôt mon anniversaire : !LINK! just sayin ' ... 
mes élèves de 3e ont été trop mignons et intelligents , j'avais les larmes aux yeux . <3 
en exclusivité pour vous , le sujet de littérature comparée , qui me donne des frissons à rebours . 
ahah mais ouais ! toutes ces possibilités gifesques qui s'offrent à nous ! 
j'allais le dire ! nous voulons rire , nous aussi ! 
... j'ai connu un nombre non-négligeable d'étudiants de master de lettres incapables de dire ce qu'était un attribut du cod , alors les 3e ... 
tout fout l'camp ma pauvre dame ! 
la nouveauté , c'est qu'hier j'ai vu en loïs lane à la rédac d'evene . 
" c'est qui qui a fait ça " , " je sais pas qui est-ce qui " , " voire même " ... c'est bon , j'éteins ma télé , les gens parlent trop mal . 
nicolas cage chante vraiment bien , on le voit aussi chez coppola . c'est dommage cette carrière sabordée . un peu comme richard gere . 
ahah rt : le benjamin hû en grande forme sur la page de tadaloora / microcultures . !LINK! 
moi aussi . je n'arrive pas à percer le mystère insondable de cette copie . 
aux chiottes la lotte ! 
ce moment gênant où tu regrettes amèrement d'avoir tant bitché en 2009 . #bugfacebook #ausecours 
j'ai fini twodots ... pour l'instant ! !LINK! 
" cette bibliographie , c'est le smic intellectuel . et faites attention : il augmente tous les ans . " ( ma prof de littérature médiévale de l2 ) 
dictée de 3e : " l'aube proche " devient " lobe approche " . !LINK! 
encore une analogie saisissante entre malcolm et breaking bad !LINK! 
ce jeu est beaucoup trop addictif . ruzzle est en train de me perdre ! 
si seulement ! je l'ai suffisamment rembarré je pense , il est devenu tout rouge . humiliation verbale > châtiment corporel . 
" pour en arriver là on peut supposer que cet adolescent ( cendrars ) est surment triste voire déprimé . " whiskeyy pleeease . 
j'adore cette chanson . 
c'est un émule de la beat generation mais il n'en fait pas partie . il évoque n.cassady dans " notes of a dirty old man " par ex . 
ben fais-moi un gif de toi avec suzie qui dit " i love you . you're sexy " :) 
j'ai encore des souvenirs douloureux de la présence du mot " jouissance " dans un texte de chateaubriand étudié avec cette même classe . 
alors , en fait , cette vaste histoire d'allèle bleu récessif / allèle marron dominant n'était pas vraie ! #rtprécédent 
une mug corgi , et tu n'en as pas acheté ? ? 
donner tout son bel argent à la sncf dès potron-minet . 
à 6h30 , il y avait déjà beaucoup de billets en " dernières places disponibles " . sur ce , je vais prendre un café . !LINK! 
lamartine , " pour l'abolition de l'esclavage " , 1842 . 
attends imagine le pic de fréquentation sur tailspin :D et pis je n'aurais même pas pensé le mettre ailleurs ! 
tous les lundis , sur tumblr , il y a une fille qui me spoile le nouvel épisode de boardwalk empire . je voudrais lui dire : connasse . 
putaaain j'ai encore une otite ! j'ai quel âge , huit ans ? 
annulez tous mes rendez-vous et laissez-moi prendre un train pour la mer . 
ce matin , un élève s'est mis à répéter ce que je disais avec une voix moqueuse . juste après , il a regretté d'être né . !LINK! 
... et pour ce qui est de christine angot , je lui conseillerais surtout de balayer devant sa porte avant de l'ouvrir ! 
golden lol rt : avez vous lu " mycologies " et " maudit bic " ? !LINK! 
ohmondieu . wow . je n'ai jamais enseigné ailleurs qu'en zep , même en stage ! tu ne devrais pas avoir de problèmes de discipline :) 
retour de hype des chanteuses de jazz en noir et blanc dans mon salon . !LINK! 
et , comme dans les films quand un personnage a la louse , il se met à pleuvoir . 
je connaissais pas , ça a l'air top ! je suis tombée dessus parce que c'était reblogué par un tumblr d'astronomie que je suis . 
la tête de bill murray quand il évoque harold ramis aux oscar = la déprime galactique . !LINK! s'étaient-ils réconciliés ? 
personne , dans ma tl , n'a évoqué ce moment totalement affligeant des césar où audrey lamy a chanté , vêtue d'une robe en papier alu . #bizarre 
" on n'est plus à deux minutes près hein . " - le contrôleur du train qui a deux heures de retard 
oui ! elle déjeunait à l'endroit où j'étais ce midi . je lui ai raconté l'histoire de mes élèves qui disent que je suis son sosie . 
je pense que tu peux facilement deviner à qui je fais référence ici , par ailleurs ! 
je ne voudrais pas paraître vile , mais ma voisine de train a fort mauvais goût , tant d'un point de vue littéraire que vestimentaire . 
je vais être obligée de parler à mes connards de voisins du dessus vu qu'ils ont inondé ma salle de bain . j'ai peur . 
aujourd'hui une de mes collègues a confisqué la " liste noire " d'une élève de 6e , j'étais première dans la catégorie professeurs . #super 
la fine équipe de névrosées ! :) 
merci beaucoup ! y a un thème sur le sport en bts alors ça pourra me servir , c'est cool . 
à part ça , j'ai passé une bonne journée à chanter le générique de fantômette en boucle . !LINK! #canalj 
pour la minute de silence , ça marchait tellement bien que je l'ai étalée sur trois minutes . 
j'espère que le conseil appréciera les blagues que j'ai subtilement glissées dans les appréciations des bulletins . 
ça prendrait un peu de place , mais ce serait très beau . tu veux que je te fasse des exercices d'application ? 
notre rôle pédagogique est sans limite ! 
" le père du bébé s'appelle kendy , il veut appeler notre fils kendy junior . " - une femme enceinte , dans le tram . #kendyjunior #oh #mon #dieu 
il est habitué à être embêté par le chaton , et aussi rien ne peut l'empêcher de grignoter son os . #analystedegif 
ahah c'est vrai ! 
un gif qui rend gai . !LINK! 
oh wow ! bravo au photographe et aux modèles ! <3 
je ne comprends pas cette obsession pour philip roth : d'autres auteurs américains méritent aussi le nobel dans ce cas-là . 
photo : la fin de l ’ année scolaire … !LINK! 
comme ça !LINK! ? 
l'odeur du cigare du voisin du dessous vs . le papier d'arménie vs . la désapprobation de mon chat vs . la version latine = ma matinée . 
quand je mets cinq avertissements dès ma première heure de cours . !LINK! 
ça devait être trop bien ! les blagues de tom waits , c'est pas aussi bien que sa musique mais c'est cool quand même . 
on dirait un peu nicolas cage lolz 
merci mille fois à vous ! 
des bottines à boutons ! elles sont classos . vive le jour de paye ! 
sur la page wikipedia de victor segalen , quelqu'un a craqué son slip . 
pas les mémés , les memes ! c'est tous les photomontages sur leonardo dicaprio + les oscars ! 
des stormtroopers qui jouent au scrabble . j'ai ri . 
une pensée pour en direct du louvre :) 
" à croire qu'ils n ’ attendaient qu ’ une chose , l'opportunité de mettre leur slip par dessus leur pantalon . " #tweetprecedent 
un perroquet siégeant sur un chaton : !LINK! #essentiel 
pour l'heure , je m'en vais corriger des brevets blancs . bye bye . #corde #poison #matraque #revolver #pelleàtarte 
tu sais que tu es prof de français en collège quand tu recherches " molière " sur ton ordinateur et que tu obtiens 173 résultats . 
#ff en retour et les photos du merveilleux corner paperchase . 
nooon tu déconnes ? !LINK! 
mais je vais le faire hein ! je sais seulement avec certitude le gif # 1 . 
encore un coup monté de !LINK! cc . 
je suis sûre que ce n'est pas fake car cela démontre l'étendue de l'intelligence raccoonienne ! 
hé non :D 
quand mon remplacement est prolongé . !LINK! 
ben c'est trop tard maintenant , j'ai opté pour un granola ! et puis j'ai la flemme de sortir , je ne veux pas m'interrompre ! 
#titresdebobdylanparfranciscabrel " tu vas me rendre seul quand tu vas partir " , " rencontre-moi le matin " , et mon préféré " seaux de pluie " . 
bravo ! tu as trouvé ! tu gagnes une copie dédicacée ! 
hihi c'est un peu extrême :) 
magnifique ! 
#ff et gif du week-end bien mérité !LINK! 
tu veux dire le gros sous-entendu raciste dégueulasse ? oui oui . aussi . 
il suffit de ressortir les e-mails de notification , non ? 
merci ! comme disait flaubert , " ce chat , c'est moi " . 
à ton service mon damoiseau . 
ce serait avec plaisir , mais je ne pense pas avoir les capacités requises en termes journalistiques ! c'est pour quand ? 
c'est dans mes projets secrets hihi . il y a des hôtels un peu moins coûteux dans le coin de highclere castle ! 
oui , il était assez fréquent d'élider le déterminant possessif , ça fait toujours un peu bizarre :D 
back to nabokov : le dernier tome . @ paris xi !LINK! 
concentré de mignonnerie du dimanche soir : !LINK! 
je tremble à l'idée des mentions que j'aurai peut-être demain . 
oui , un petit quelque chose qui m'a pris un peu de temps quand même ahah ! 
des instruments de musique vus de l'intérieur , qui ressemblent étrangement à de vastes pièces lumineuses : !LINK! 
oui maman m'a montré mais je ne garantis pas que je vais réussir du premier coup , ça a l'air compliqué ! 
quand je vois le shitstorm que se prend nvb au sujet de sa nomination au ministère de l'éduc nat , ça me donne envie de tout casser . 
la voix off de la sncf vient de souhaiter un joyeux noël . y a comme qui dirait un bug . 
ce film est merveilleux ! j'adore la suite , " before sunset " , et je trépigne en attendant la sortie du 3e , " before midnight " ! 
l'étymologie et l'évolution du mot " thune " !LINK! est assez fascinante ( comme presque toujours l'est l'origine d'un mot ) . 
je réfléchis à l'animal totem de 2013 , l'alpaga est en bonne position . !LINK! 
je ne sais pas , je proposais ! il doit bien y avoir une diérèse chelou sur " loir " ou sur " gaulois " , c'est la seule solution ! 
oui , elles sont bien mais elles vont me faire mal au début je pense . il faut attendre le soleil maintenant ... 
artaud / van gogh . @ musée d'orsay !LINK! 
sur mon compte prof fb , un de mes anciens élèves m'a invitée au groupe " les bg slmt " . je suis si flattée . 
je vais passer vingt minutes enfermée dans une pièce , volets fermés , électricité coupée , avec une classe de 5e . ahah . 
sérieusement les médiévistes , c'est possible d'être clair deux minutes ? un petit effort bordel ! #help #teubé 
sexisme partout , respect nulle part , et je t'emmerde , connard . fin de ma petite histoire . 
surtout ça : !LINK! 
quand il sortira avec un sombrero et des maracas , je serai heureuse de vous dire " je vous l'avais bien dit ! " 
je lui ai dit de régler ses affaires de cœur à la récré . je lui demanderai si elle a dit oui , pour enfoncer le clou . 
j'aurais aimé que mes 3e montrent autant d'ardeur à commenter le texte de senghor que je leur donnais qu'à discuter de ma coupe de cheveux . 
il faut tondre la tête du bébé quelques jours après sa naissance , laisser repousser , et tondre à nouveau au bout de quarante jours . 2/2 
" c'est le papier buvard qui a entraîné le déclin de l'enluminure " #dafuq 
marie , huit ans et demi d'âge mental . @ maternité alix de champagne !LINK! 
ben alors tu ne suis pas ? va y avoir du rifififi ... 
j'ai bloqué sur cette phrase aussi . adaptons-nous pour ne pas pénaliser ceux qui ont " entendu parler " de la conjugaison ! #facepalm 
je ne pense pas qu'il s'imaginait qu'un jour ses comptes seraient annexés à ses écrits autobiographiques dans la pléiade . 
j'ai trouvé ce gif d ' avec son yaourt ! !LINK! 
ce moment où je m'aperçois que !LINK! = !LINK! après des années de fanitude de tom waits . 
putain mais sérieusement , les gens ... !LINK! 
je me sens rarement légitime pour donner mon avis , mais en termes de littérature je crois avoir suffisamment lu pour en parler . 
je l'avais prédit , n'est-ce pas ? 
j'aime pas vraiment vraiment poster une photo de chat mignon sur twitter et me faire engueuler par des inconnus , mais ça doit être moi hein . 
oui oui , nous avions parlé de " la chartreuse de parme " mais c'était il y a un moment ! j'adore ce roman . 
moi président de la république , il sera interdit de manger des chips dans le train . 
je viens de le voir , c'est merveilleux ! ! 
évidemment après ils ont les yeux qui piquent ces glandus ! 
mais que font les caméras des césar ce soir ? aucun plan sur gaspard ulliel mais ouiiin 
... j'avançai près d'un manguier et arrachai l'un de ses fruits , je croquai dedans et savourai avec extase . " 
ma journée ne sera pas totalement pourrie . rt : video : fiona apple covers mccartney !LINK! 
pendant ce temps-là , j'attends toujours la mixtape de ... 
vous avez réponse à tout mon ami . 
suzie et son griffoir , une nouvelle histoire d'amour que je n'espérais plus . @ paris xi !LINK! 
souvenirs d'un trajet où une gamine s'était assise sur mes genoux pour qu'on colorie " la bible à colorier " ensemble . #malaise 
... évidemment ça ne marche pas , elle me dit de rappeler pour qu'on me passe le service technique ( 15 c / min ) , je poireaute ... 
dédicace à mes petits collégiens créationnistes ... !LINK! 
il y a un critique littéraire qui s'appelle françois rigolot . c'est la journée méga lol . 
demain . mais après il faut que je me lance dans la correction des écrits . c'est un peu relou . 
sic transit gloria , i'm max fischer rt : quel personnage de wes anderson êtes-vous ? !LINK! ( via ) 
mes élèves pensaient que le pis de la vache c'était comme un zizi , et que du coup la vache en avait cinq . voilà . 
histoire x internet = !LINK! 
l'expression " aller en courses " doit décéder . 
#ff et , citatrices passionnées . 
j'ai comme un petit coup de barre . 
je l'ai trouvé sur tumblr hein , je ne l'ai pas fait . #tweetprécédent 
magnifique " an american in paris " ❤ ️ @ théâtre du châtelet !LINK! 
le #pointaznavour et le #pointbarbara se sont succédé en moins de dix minutes , ma santé mentale est au top . 
de la belle illustration + de l'astronomie pour les enfants = !LINK! cc . 
je vais aller trancher des carottes pour me calmer les nerfs . #tweetprecedent 
merci ! finalement le mini-sapin c'est pas mal , mais j'attends avec angoisse le moment où mon vandale de chat va tout détruire . 
ahahah je ne me lasserai jamais de ce meme !LINK! 
il parait que j'ai le droit à une prime quand je suis affectée hors-zone , mais personne ne nous donne la procédure . on achève bien les tzr . 
on n'a jamais trop de carnets , de toute façon ! 
pizzas à la chaîne . !LINK! 
qui me dit " marie , on devrait créer un typo ensemble " > > > une demande en mariage . 
bien , comme prévu , dépression de mi-journée . 
rien que pour toi !LINK! 
je découvre le meme " i crave that mineral " , parti de cette photo , et je ris . 
bien flippante , cette vague de fumée noire qui a envahi le ciel à la courneuve cet après-midi . et bien le bazar pour rentrer , aussi . 
ce . programme . commence . sérieusement . à . me . sortir . par . les . trous . de . nez . 
quand je me prépare à retrouver ma classe de seconde . !LINK! 
mais ne vous inquiétez pas , j'ai eu deux-trois moments intellos dans la journée , je ne suis pas qu'un être navrant . 
bertrand bonello : « la désapprobation de pierre bergé nous a libérés » !LINK! via 
l'information capitale de ces deux tweets étant , bien sûr , que j'ai vu " georges de la jungle " au cinéma . #lrt 
tant de choses merveilleuses dans ma liste d'articles sauvegardés sur asos et dans mes favoris etsy , et si peu de thunes pour les avoir :'( 
aujourd'hui je suis allée chercher ma voiture à la fourrière et j'ai cuisiné du tofu . kamoulox . 
ahah , ben si tu ne l'installes pas ton téléphone ne fonctionnera plus ! et si tu l'installes ... pareil ! 
... et puis toute son écriture cherche à dire " j'ai de l'esprit " , mais ne parvient qu'à prouver le contraire . 
en surveillance de contrôle de 3e sur antigone , je crois pouvoir affirmer à leur mine déconfite que 60 % d'entre eux n'a pas lu le livre . 
mon identifiant ruzzle : paperbagmary . viens , ce sera bien bien bien . !LINK! 
je n'aime pas trop être la figure d'autorité qui doit rester calme en toutes circonstances . ma place est du côté des enfants qui paniquent . 
dans l'immeuble d'à côté , musique pourrie à fond , gens qui hurlent et fenêtres ouvertes . et c'est la " fête des voisins " . oh the irony . 
j'ai eu envie de leur dire c'est çui qui dit qui est . #tweetprécédent 
ça ne me dérangerait pas du tout que mes élèves tombent là dessus ! au contraire , ça me ferait des points swag . 
c'est un peu frustrant quand tu as eu six blu-rays pour noël ! par ailleurs , il faudrait peut-être se plaindre à free , non ? 
crise de fou rire en voyant ce gif , mais je ne sais pas trop pourquoi . source : !LINK! !LINK! 
gide , l'homme qui reproche à proust d'être trop virtuose et à valéry d'être trop intelligent ... comment dire ? !LINK! 
plus je révise ma littérature médiévale , plus tout est obscur et flou et plus j'angoisse . au secours . 
quand je fais ma valise , je pense toujours au couloir de la 4 entre paris est et montparnasse , et je deviens irascible et tremblotante . 
si vous ne faites pas partie de mes 7 ou 8 followers assidus , je vous rappelle que je hais christophe barbier . et l'express aussi . bisous . 
moi devant vos tweets . ( en fait non , c'est juste un prétexte pour mettre un gif de michiel huisman ) ( hihihi ) ( <3 ) !LINK! 
mais ouais c'était prévisible ses minauderies ! roh la la , relou . 
ah oui ton tweet a croisé le mien ! trop bien ton dessin de mario ! 
peut-être vais-je me soûler au vin rouge pour fêter ça . 
# 3 les nombreux paris-creil que j'attendais 2h gare du nord , qui étaient blindés à mort et qui mettaient des plombes à partir . 
il a neigé pendant mon cours de théâtre , mes élèves se sont lancés dans une interprétation chorégraphiée de la reine des neiges . ❄ ️ 😁 ❄ ️ 
justement , c'est pour se préparer ! 
mais il n'a pas besoin de ça , il sera beau tout nu ! 
les space invaders du père-lachaise sont de retour ! @ rue de la roquette !LINK! 
encore un dimanche après-midi noyé de copies . 
damn it ! ça me dit quelque chose en plus ! j'ai vu ça sur tumblr , ça doit avoir lieu tous les ans . 
mise à mort de la brasserie du boulingrin , fermeture définitive le 20 octobre . larmes . #sauvezleboulingrin !LINK! 
c'est si beau ! 😯 
mais oui ! j'avais lu une histoire de cambrioleur à casquette aussi mais je vois pas le rapport ! 0__o 
oui , j'ai vu ! c'est beau ! j'aime beaucoup les trois grenouilles qui donnent le top départ . 
pourquoi ça ne m'étonne pas ? 
très défaillante rt : la cour des comptes critique la " gestion défaillante " de l'education nationale !LINK! 
#ff et high-five : trois semaines ! !LINK! 
je vous avais prévenus . rt : mon personnage préféré dans boardwalk empire , c'est ewok knacki thompson . 
un cliché d'hervé le gall ? mais tu n'y penses pas , je n'ai pas les moyens ! ;) 
je viens de croiser mes lycéennes sortant des toilettes après l'intervention sur l'éducation sexuelle avec des capotes remplies d'eau . 
c'est clair , surtout le coup du coupe-papier . pire que la triple défenestration de mike brant . 
oui en effet , c'est la meilleure table . après quatre coupes de champagne je me sens très joyeuse et sociable . 
les ricochets de !LINK! 
roooh je ne le connaissais pas , il est merveilleux ! et j'avais oublié celui-là , tiens : !LINK! 
dans ma solitude , je zappe sur l'émission pitoyable d'arthur . c'est faux , faux , faux , constipé , et pas drôle . rires enregistrés . 
il y a henry miller qui vaut le coup d'être lu aussi ( mais il n'est pas tout à fait post-wwii ) . 
non , pourquoi ? 
" que le cœur de l'homme est creux et plein d'ordure . " toi aussi , passe de super vacances en lisant les pensées de pascal ! \ o / 
peu me chaut , j'ai un épisode de the oc sous-titré en suédois prêt à être regardé . seth cohen , le retour <3 
bien bien bien , je n'entends rien de l'oreille gauche aujourd'hui . la plaisanterie a assez duré , je trouve . 
oui j'ai l'impression qu'il en parle souvent ! ms c'est perturbant qd il parle de ses désirs assouvis et , juste après , du pape . 
je me demande comment elle parvient à caser cette blague si souvent d'ailleurs ! 
" madame , vous utilisez des mots bizarres ! " sans déconner . 
comme si j'étais prévisible à ce point . 
je ne sais absolument pas qui est lemontov . un personnage dans un roman russe peut-être ? 
pour en faire l'archéologie , il faudrait remonter l'historique de nos conversations msn . 
moi aussi j'ai eu george ! 
tu serais étonné de voir à quel point je peux être stoïque et me taire en salle des profs cette année . je souris poliment . 
bravo spotify pour le sexisme désobligeant dès potron-minet ... 
je ne sais pas ce qui me rend le plus perplexe sur l'app etsy , leurs suggestions ou leurs traductions automatiques . 
ahahahahahahahah je suis à deux doigts de craquer i'm going mental 🌀 🌀 
les révisions de grammaire . 
en me perdant sur twitter , je tombe sur un tweet d'ado qui se termine par " oklm mskn " . drôle de constater comme mon cerveau traduit illico . 
j'ai trouvé ton cadeau de noël ! !LINK! 
cet après-midi on fait une alerte confinement dans mon collège , y a un type qui va passer avec une corne de brume et on va nous enfermer . 
pourtant j'ai fait ce qui était demandé :/ je veux bien qu'elle soit réactivée , merci . 
ahah mais non ! c'est un gif en cas de courroux . 
arrivée en fin de course , je commence à développer de sérieux troubles de la concentration . !LINK! 
tous les jours de ma vie . rt : cet instant précis ou tu captes dans le regard de tes collègues qu'ils te prennent pour une freak 
je viens de passer deux heures à appeler tous les parents des élèves dont je suis prof principale . bizarrement , ils étaient bien contents . 
c'est une de leurs spécialités , oui ! mais c'est surtout un endroit un peu culte depuis les années 30 , c'est vraiment dommage . 
donne-moi ton adresse en mp , je te l'envoie ! 
cet après-midi , j'ai brisé mon serment officiel dans lequel je promettais de ne plus boire trois tasses de café à la suite . gonna regret it . 
ooooh non ! cela m'a épuisée de la passer en plus du boulot , du coup j'attends deux ans pour pouvoir tenter l'interne . 
j'ai eu la fève dans la galette que j'avais faite moi-même , du coup ma reinitude fut contestée par le peuple . 
j'avais hésité avec le gif des deux bébés paresseux jumeaux en pyjama : !LINK! 
#ff avant l'heure !LINK! 
encore une fois : ce chat , c'est moi . !LINK! 
au secours j'ai perdu mon badge préféré durant le concert des twerps ! c'est un badge gravé sur bois , une fille avec un chat . 
aujourd'hui une élève m'a fait un mash-up entre " la maison du berger " de vigny et la chanson " elle me dit " de mika ... 
oui , après le 3e appel ils ont finalement débloqué mon téléphone , ça a pris 4 jours pour être effectif . et ça marche à présent ! 
schwarzenegger devient professeur à l'université !LINK! qu'est-ce que le fuck ? 
c'est dans la sourate 11 , versets 27 à 50 . 
mon chat , auxiliaire de vie , psychiatre , aide aux devoirs . !LINK! 
ma nouvelle idole . 
et voilà que nabokov parle du scrabble dans un de ses romans . il ne manque plus qu'il parle de tetris et on sera bff pour de bon <3 
" mais un seul mot : liberté a suffi à réveiller les vieilles colères " -> " may un seul mots : liberter a suffit a réveiller les vieilles comères " 
bon , j'essaie de la convaincre de l'appeler jean-marcel . 
je ne suis pas seule ! quand il se fait tabasser par tuco dans la saison 1 , j'ai murmuré " le pauvre bichon " , je crains un peu . 
ruzzle is the new tetris . viens jouer ! c'est merveilleux ! 
ce moment gênant où une élève de seconde te demande sérieusement si le féminin de mythomane est mythogirl . 
sur ce , je m'en retourne à la préparation du spectacle de mes 4e théâtre . je leur fais jouer des extraits de beckett . yolo . 
je ne devrais pas te donner ce filon , mais cherche " paranormal cativity " sur tumblr . !LINK! 
pendant ce temps-là , radio gare du nord passe " bitch " de meredith brooks #backtothe90s 😁 
ahahahahah awesome rt : suzie vs archie #cats ( réalisé par ) !LINK! cc 
j'ai des collègues qui ont une adresse [ at ] !LINK! et je ne parviens pas à leur envoyer de mails avec gmail . une idée ? 
ma vie a un sens à nouveau . 
j'ai essayé de t'appeler chez toi à ce sujet ! rappelle-moi quand tu veux . 
réviser la littérature médiévale > se faire hara-kiri avec un couteau à beurre jusqu'à ce que mort s'en suive . 
demain c'est mon anniversaire et celui de , j'espère qu'on aura plein de beaux gifs pour fêter ça . !LINK! 
50 % joie , 48 % déprime , 2 % la dalle . cette répartition peut vous être proposée en camembert , graphique , courbe et diagramme de venn . 
ma tête , le mur , une vieille histoire d'amour . 
sérieux j'ai des élèves qui vendraient leur mère pour une mention de kev adams sur twitter . 
finale de la saison 3 de downton abbey : les scénaristes ont gâché mon week-end . :'( #bandedesadiques #ouiiin 
j'ai cru qu'elle disait que j'avais vieilli mais non . ouf . 
" [ une école ] qui vous lâche quand vous n'y arrivez pas . " et sinon va bien te faire foutre aussi , non ? #tweetprécédent 
eh bien , les temps changent , en effet ! de mon temps , c'était cacahuètes et croque-monsieur à la til'ho ! 
je tiens à rassurer et , mes élèves de 3e approuvent le choix du prénom elliot . 
c'est clair j'aurais dû m'en douter , il refait moche . et froid . 
j'aime bien granville , c'est cool et popipop , surtout " le slow " ! 
bon , bien sûr , j'ai eu mon lot de " c'est nul on comprend rien ça sert à rien " , mais enfin ... 
que l'enflure qui a lâché un gros pet sur le quai bondé du rer b se dénonce . 
quelqu'un écoutait de la techno au casque à fond , je me suis levée , j'ai balayé le wagon d'un regard assassin , maintenant c'est silencieux . 
subtil mélange de roquettes , de haches et de fruits et légumes . 
ça m'intéresserait pas mal ! 
avec tout ça j'ai raté le nouveau terrence malick et j'entends dire qu'il n'est pas formidable ... c'est vrai , twitter ? mon monde s'écroule . 
du coup tu n'oses pas lui dire " mais si , tu te souviens , on était allées voir georges de la jungle au cinéma il y a 17 ans ! " 2/2 
tu seras à la cérémonie d'ouverture ? 
raaah ça devrait être interdit ! 
la règle qui veut que je déteste les moustaches a seulement deux exceptions : joaquin phoenix et jason schwartzman . 
si vous voulez un peu de fun dans votre vie , vous pouvez lire le sujet de dissert qui est tombé ce matin à l'agrèg . 
ok je me suis excitée trop vite , downton abbey reprend dimanche , mais c'est pareil et c'est bientôt \ o / 
mais oui ! heureusement que je connais une journaliste culturelle pour m'informer ! 
donc non seulement mon banquier est un gros con , mais en plus sa musique d'attente est oasis . 
mission de la semaine : ne pas se laisser envahir par le je-m'en-foutisme de fin de remplacement . 
enfin , la panique est ailleurs . #ledémondelagrèg #tweetprécédent 
et , comme par hasard , aujourd'hui mes élèves ont décidé d'agir comme des gros cons . c'est vraiment super . 
... et je vais tout de même me planter , mais c'était mon conseil du jour :) ( pour répondre à ta question : non , je meurs ! ) / 3 
ce n'est pas son vrai nom je crois ! 
j'ai découvert une nouvelle expression grâce à un de mes élèves de 4e : " t'as cru que la vie c'était une gaufrette ou quoi ? " j'ai ri . 
uhuh merci ! joyeux non-nonanniversaire à toi ! ( ça devient compliqué toutes ces négations ) 
pour !LINK! 
ahah , ouais . à quand puf gadget ? 
il y a du vrai , mais c'est un peu catégorique ! pour ma part , je n'aime pas vraiment le jargon donc j'évite de le transmettre ... 
live tweet du pot de fin d'année ? #bbbored 
je leur précise qu'il faut bien rédiger et être poli s'ils veulent que je réponde . et là j'ai un mail d'un 6e : " ses koi les devoirs " . 2/2 
j'ai passé trois jours avec 39 de fièvre et une toux qui n'en finit pas . je n'ai pas l'habitude d'avoir tant de notifications ... 
bon , finalement j'ai remplacé " stupidité " par " médiocrité ronronnante " . euphémisme , quand tu nous tiens . 
non ! julien a pris une photo après , mais pas avec moi . 
dans mon insomnie j'ai lu une partie du tome i des œuvres de walter benjamin , et je formulerai l'avis suivant ... 
merci ! j'essaierai ça ce soir ! quelle idée aussi , d'avoir une adresse mail sur la poste ... 
c'est en projet ! je n'aime pas leur manière de me traiter comme une merde alors que je suis polie et jamais à découvert . 
ça fait plus de trois jours que tu m'as dit que tu le ferais , c'est trop long mec , beaucoup trop long . 
le suicide méga-raté de nicolas de chamfort . 
c'est nouveau , tiens , de sortir le programme d'agrégation en février ... s'inscrira ? s'inscrira pas ? il y a baudelaire ... #rtprécédent 
j'ai envie de lui envoyer ça !LINK! mais j'ai peur qu'elle me réponde un mail relou pour me dire que c'est pas marrant . #tp 
ambiance fêtes de fin d'année sur ma table de chevet . !LINK! 
pensée , amitié et soutien à toutes celles et tous ceux qui se lèvent ce matin avec un grand vide au cœur . 
flippant . rt : " la science bafouée par la campagne républicaine " !LINK! 
the end is near !LINK! rt yahoo ! s'offre tumblr pour plus d'un milliard de dollars !LINK! 
sos l'école numérique . #déprime #dinosaure cc . 
j'aime cette annonce pour un appart " [ ... ] dans une copropriété avec gardien magnifique " #lapsus 
ahah ! je n'avais pas vu du premier coup , j'ai du mal à fixer un point sur un écran ! 
une candidate foire son oral de bac et fond en larmes pendant l'entretien , je lui mets quand même 4/20 , je suis un monstre . 
tu n'as pas besoin de dire plus que le mot " aligner " . je vais regarder la version démo . 
... mais sérieusement merde quoi . 12-27 mais va te faire mettre sncf . 
" mais toust a quou un loup arriva est dit viens on rentre chez toi et il rentras cherz elle et depuis [ fin du devoir ] " . #pierrederosette 
ben là la séance est suspendue donc j'ai arrêté ! !LINK! j'attends que julien vienne me sauver . 
oui c'est tout à fait mon état du moment ! 
souris + éléphant = sengi ( mignonnerie level : 8/ 10 ) . !LINK! 
en direct de l'évaluation bilan de mes 5e sur le récit de chevalerie , beaucoup de sourcils froncés et un abandon par forfait . 
je n'ai pas vu le film mais tu faisais tout le temps cette blague à un moment ! 
ayé je pète un câble . abandonnera ? abandonnera pas ? 
merci ! ça me fait plaisir :) 
intelligente , rythmée , drôle , la boîte à musique de jean-françois zygel , c'est rudement chouette . 
monoprix , tu vas trop loin . 
achat essentiel du jour !LINK! 
dis twitter , je fais un dossier pour mes bts et je cherche des articles sur ce type de thématiques !LINK! des idées siouplé ? 
en vrai je ferai un truc mais ce sera pas aussi cool ! et puis je ne pensais pas que ça avait déjà commencé ! 
on n'arrivera à rien tant qu'on ne reconnaîtra pas à nos gamin-e-s des quartiers le droit de montrer leur intelligence et leur culture ! 
il n'est jamais trop tôt pour parler gâteau . 
, l'homme qui dit " skeud " . salut , 1995 . 
gif d'écureuil pour changer : !LINK! 
plutôt une angine que de la musique de merde . #motto 
je me suis réveillée plusieurs fois en me disant " mais où diable est passé lemontov ? " 2/2 
le bilan du conseil de classe sur ma classe de 2nde . !LINK! 
les deux heures de retard sur tous les trains gare de l'est <3 
c'est qu'il commence à faire vraiment chaud ces jours-ci . !LINK! 
tu as plus de chances de séduire avec ce genre d'aphorismes creux , si tu veux mon avis ( blasé ) . 
c'est même une nouvelle langue . 
cette journée putaaaiiin mais raaah !LINK! 
ahah je viens de comprendre ! 
qu'est-ce que tu préfèrerais ? 
et moi je pue du mammouth ? 
ce roulé auxfruits rouges est la raison pour laquelle j'ai fait des cookies . nous aurions dû manger cette chose . 
c'est fait ! 
ah les copies qui commencent par " de tout temps les hommes ... " 
j'ai la joie de vous annoncer que imite richmond de the it crowd à la perfection . avis aux amateurs . 
bullement vôtre . 
ahah , merci . je savais que ça plairait à ton humour de nazi . 
il a causé de pollution , de son appart , de la vie du coiffeur , et maintenant de produits capillaires . haut ds le game , ce dirty hipster . #tp 
est-ce que vous avez déjà tapé " animals riding " sur le moteur de recherche giphy ? !LINK! hashtag boîte de pandore . 
en ces moments de fin d'année scolaire , je songe à faire un top 10 des trucs les plus marrants de mes élèves . 
soigne-toi bien ! ! un petit reboot et ça repart ! :) 
ils ne connaissent pas le désespoir d'avoir préparé comme un dingue des élèves pour un brevet blanc et de constater le résultat ! 
ah pardon , j'ai mélangé mes index ! je vais l'utiliser en vrai oui , c'est très pratique ! et ça permet d'évaluer la participation . 
je sais ! tous les ans c'est la même histoire , j'ai hâte qu'elle arrête de faire des disques ! 
+ 1 rt : je n'ai pas changé d'avis . peut-être qu'un jour je ferai des gosses juste pour ne pas leur lire le petit prince . 
nous allons les inaugurer ce matin ! 
1 . je crois que j'ai encore tiré le gros lot de la troisième trop sympa ( et trop bavarde ) ( on ne peut pas tout avoir ) . <3 
... et au bout de 10 minutes de musique d'attente , on me raccroche au nez ! grrr ! ! ! 
j'ai encore eu l'air con à la boucherie quand j'ai demandé un gros morceau de viande rouge pour une personne . 
bon , on n'est que deux et j'ai encore fait à manger pour quinze personnes ! 
et j'ai un collègue qui écoute du garage et de la pop , ça me changera drôlement des fans de jj goldman . #joie 
si tu prends les transports en commun et que tu veux exprimer solidarité & sympathie envers nos compatriotes musulman-e-s . -> #voyageavecmoi 
qu'il est beau <3 
#ff et accueil du boulet à l'hôtel trois-chatons , saison 4 !LINK! 
ils sont tout de même beaucoup trop musclés pour moi ! 
quand mes élèves de seconde se mettent tous à chantonner en même temps pour voir comment je vais réagir . !LINK! 
mais ! non ! :'( 
" il faut croire qu'il passe autant de vin dans le corps de nos bretons que d'eau sous les ponts " – réputation poivrots , attestée dès 1671 ... 
ça existe , oui ! un thé ou une infusion jusqu'au christmas tea -> !LINK! 
en attendant mon rendez-vous avec la principale , j'hésite entre feuilleter " pêche actualités 08 " et lire " l'ardennais économie " . 
oui , je vais sûrement avoir besoin d'une aide technique pour ça ! je ne savais pas comment faire . 
les vraies questions de buzfeed . 
je range mon bureau fuck yeah fin d'année scolaire . 
c'est clair . je vais tout quitter pour inventer la barrette-trombone . 
bon courage pour le concours ! :) 
je viens de découvrir la boîte de pandore des stickers : !LINK! want them all . 
oh bordel benoît hamon à l'éduc nat 0___o 
je crois que " la prisonnière " est mon tome préféré mais c'est tellement intégralement du génie que ça se discute . 
... et joué au trivial pursuit en équipe avec mes cinq petites 6e présentes . ah , le mois de juillet ... 
cette nuit j'ai dormi par intermittences pendant environ 1h45 et dans mon rêve je parlais le russe couramment . 1/2 
non ms ça sert à rien que je m'échine à faire de la merde ! mais il aura droit à un bisou baveux . 
je choisissais tranquillement mes légumes au monop , quand soudain j'entends " alors mademoiselle , vous aimez les gros poireaux ? " #okayface 
des années que je dis que c'est un gros con ce houellebecq . si encore ses livres étaient bien écrits , il y aurait des regrets , mais là ... 
aaaaw ça me fait plaisir que tu l'écoutes ! elle marche bien hein ? je vais y ajouter des morceaux , il manque des trucs . 
deux mots : retard indéterminé . 
ça m'apprendra à acheter mes mouchoirs à la biocoop ! #orthographe 
je préfère framboise aussi mais tout de même , poire , c'est un classique ! 
ne pas aller sur tumblr aujourd'hui ne pas aller sur tumblr aujourd'hui ne pas aller sur tumblr aujourd'hui #putaindespoilers #breakingbad 
ce matin en plein cours j'ai failli citer misou mizou : " ye ne souis pas oune machine ! " et puis je me suis ravisée . 
ben j'essayais de m'intéresser mais ça m'a vraiment trop énervée . ( et aussi , j'avais la flemme de me mettre au travail ! ) 
oh wow il faut que je me les procure au plus vite ! 
des conservateurs américains nient la relativité d ’ einstein !LINK! et créent un " contre-wikipedia " appelé conservapedia #wtf 
j'en suis à 43 pages de notes de lecture sur la fortune des rougon , quelqu'un pour m'arrêter please ? !LINK! 
dans le collège où je vais l'an prochain il y a des classes à horaires aménagés théâtre , autrement appelées classes chat . ça me fait rire . 
bon on a une christophebarbier alerte là alors je vais me coucher . 
ce hashtag #lamoustache est bien sûr dédié à 
merci ! !LINK! il faudra que je le revoie aussi ! <3 adam brody <3 
ouh la la le scoop du siècle rt : bac de français : les correcteurs appelés à surnoter ? !LINK! 
ma nouvelle passion : class dojo , pour suivre le comportement des élèves en direct et avec une interface coolos . 
un corgi sur le trône de fer , ce serait tellement génial ! 
pour résoudre mes problèmes de sommeil , j'ai bu quatre tisanes " nuit calme " cet après-midi . sûre que ça va marcher . !LINK! 
y a qui est en train de jouer des parties du köln concert de keith jarrett à l'oreille , ce zinzin . 
je précise que c'est en rep + ds l'académie de créteil . l'enseignant-e d'anglais aurait la joie d'avoir les 4e dont je suis pp ( des bichons ) . 
mais c'est clair ! je ne peux pas me concentrer avec tout ça moi . au fait , green light pour les billets de train ou pas ? 
ce moment gênant où tu es à deux doigts de dire à tes élèves d'aller tous se faire foutre . 
ma dernière épreuve aura lieu le 6 juillet . le temps déborde , comme dirait l'autre , ça n'en finit pas ! 
ben c'est bizarre ! pauline a utilisé une adresse qui n'existe pas ? 
j'ai une douleur intense dans l'oreille gauche , je me retiens d'aller sur doctissimo m'auto-diagnostiquer un truc grave et sérieux . 
nous avons justemen regardé elf hier pour nous mettre dans le bain ! 
message personnel pour johnny : !LINK! 
possible ! " recherche adolescent à la physionomie insupportable . ressemblance avec un empereur romain sanguinaire souhaitée . " 
je suis choquée . !LINK! 
ode à internet rt : warning : 95 % d'animaux - !LINK! 
en charge de la playlist de la fête de fin d'année du collège , j'ai ouvert la boîte de pandore des goûts musicaux de certain-e-s collègues . 
c'est bon je suis prête pour affronter cette semaine . !LINK! 
une de mes élèves , qui est arrivée de guyane il y a 3 mois , voyait la neige pour la 1ère fois . elle était comme ça : !LINK! 
les gens qui font des gifs > les gens . cf . !LINK! 
le 1er truc qui me vient à l'esprit est bien sûr ce jour où un de mes 6e s'est recouvert le visage avec des œillets de classeur . #tp 
plus je lis , plus je me sens stupide , c'est à la fois bon et mauvais signe je crois . 
j'ai tellement l'habitude de me lever à 6h30 que quand je commence à dix heures j'ai l'impression que je fais une grasse matinée . 
je compatis , j'ai six collègues enceintes qui parlent de leurs rdv chez le gynéco pendant la pause déjeuner . 😱 
oui ! j'étais déconfite mais j'ai été prise en charge par l'hôtel trois-chatons et ça va mieux un peu mieux ! 
la reprise de " jesus , etc . " de wilco par bill fay , c'est un peu merveilleux multiplié par génial au carré . 
c'est un peu old comme commentaire , mais je le fais quand même , voilà . haute voltige du tweet ce matin . 
ah , le fameux triple point d'exclamation ! je vois que je ne suis pas la seule à désespérer cet après-midi . #compassion 
bien , si c'est pour voir des adultes agir comme des collégiens , autant que j'aille corriger mes brevets blancs hein . #tp 
et maintenant , un gif de chien en équilibre sur un seau : !LINK! 
en fait gotye c'est le fils de phil collins non ? il crie tout pareil , sa musique pue et il lui ressemble vachement ( la calvitie en moins ) . 
c'est ce genre de dimanche soir ou j'ai envie de dire à tout le monde d'aller se faire foutre . voilà . #pointdimanchesoir 
#porteouverte à père-lachaise , la rue est déserte , mais au cas où ... 
nom nom nom les éclairs de christophe adam ! @ place des vosges !LINK! 
papa bleu , maman rose !LINK! via 
ils figurent parmi mes favoris ! mais ça prend tellement de place ... 
roh je l'ai dans la tête maintenant ! 
oui , c'est un bretonnisme ! ça m'a pris des années pour arrêter de dire " envoyer " pour " amener " . 
soufflée de constater , en lisant une anthologie de prose oratoire française , l'adéquation des indignations avec notre siècle . 
" arrested development " avec des chats !LINK! cc . 
faire son repassage en regardant les replays des émissions de cristina cordula . une certaine idée de la louse ? 
donc le gamin fait ses études , travaille , a toute sa famille en france , mais on l'envoie de force en arménie où il risque la prison ... #tp 
je m'exprime beaucoup avec salem le chat en ce moment , j'aimerais qu'on me greffe un vidéo-projecteur pour pouvoir l'utiliser irl . 
dis tu connais la reprise de " hey jude " par ella fitzgerald sur l'album " sunshine of your love " ? elle groove à mort . 
merci ! je ferai de mon mieux , mais avec les cours et le réveil à 5h30 tous les matins ça va être compliqué ! 
hihihi ! bientôt à océanopolis ! 
pas un mois ne passe sans un énième contact facebook qui poste une photo d'elle / de sa copine enceinte . #trentenaire 
je causais ( encore ) cheveux et coiffure avec une élève qui m'a donné un pro-tip pour avoir les cheveux épais dès l'enfance . 1/2 
jon brion a fait aussi un très chic album , " meaningless " , avec ce morceau merveilleux !LINK! #rtprécédent cc . 
mais pourquoi ? j'irai avec toi si tu veux ! ou on ira avec victor quand il viendra hihihi ! 
c'est une riche idée d'écouter leonard cohen juste avant d'aller en cours . #coucoudépression 
et comme ça !LINK! ? 
mon dossier aura un titre à la con du genre " internet , nouveau western ? " . toute aide serait bienvenue . #tweetprecedent 
1 . chère mme , je m'excuse pour mon comportement inadmissible , j'ai mal agi et je vous ai énervée , c'est mal . #tp 
ah ok ! tu payes au prix fort tes deux jours off alors ! c'est mignon le 6ème , mais ça bouge tellement ... 
évidemment , j'ai chialé tout du long , et pourtant le docu ne sombre jamais dans la sensiblerie . très intelligent et poignant . 2/2 
totalement hallucinant le reportage de #envoyéspécial sur l'islamophobie des fondamentalistes chrétiens aux us . #vomir 
je viens de terminer ma séquence sur la poésie romantique en écoutant la fin de " der ring des nibelungen " de wagner . effet triomphal . 
humeur du jour : !LINK! 
une collègue me disait avoir fait du sport tout le w-e pour retrouver son " corps de maillot de bain " , du coup me suis lancée toute seule 2/3 
vous avez vu ce gif d'un chat qui s'enferme dans une boîte à fromage ? !LINK! il est beau . 
merci ! je ferai de même quand ce sera ton tour ;) 
#ff deluxe et médaille d'or du concours des hôtes les plus cools !LINK! 
je ne fais pas souvent des pauses , mais quand j'en fais c'est pour regarder une fanfare animée de chats mignons <3 !LINK! 
elle est pas conne , elle est vile . 
c'est marrant , je me disais ce matin que c'était bientôt noël , en fait ! 
de rien ! il me semble qu'il y a aussi une version plutôt cool sur le live at sin-é de jeff buckley , si ça te tente ! :) 
hier , un de mes petits 4e geeks m'a vendu un rubik's cube à 2 € , me l'a mélangé et m'a demandé si je savais le résoudre ... 
j'ai acheté glamour et le hors-série de philosophie magazine sur proust . logique , quand tu nous tiens . 
merci , cela me touche beaucoup . et merci de m'avoir lue ! 
j'ai envie de tout dépenser mais je me retiens car je suis sage . #not 
à chaque fois que j'ai mon assureur au téléphone , je pense à lui : !LINK! 
ces gens mettent de côté , par mois , presque le montant de mon salaire ! et ils se plaignent ! mais putain ça me rend dingue . 
krystle warren chantant " miss celie's blues " tout à l'heure pour l'ouverture de cannes avec un chœur de gospel , c'était très beau . 
après quatre ans de bons et loyaux services , mon formidable cartable offert par et a rendu l'âme :'( 
je vais peut-être faire ça aussi . il faut aller où , dans " désactiver " ? je ne voudrais pas qu'il le supprime non plus . 
demain , dès l'aube , à l'heure où blanchit le boulevard voltaire , je partirai rejoindre mon homonyme agrégative pour lire pascal . #vacances 
oui , ils ont déjà mis en place les structures pour la boulingrin party , ça va être chouette ! 
il y a vraiment des sujets d'oraux particulièrement sadiques . exemple de leçon sur le roman de la rose : " je " . #dafuq 
bbbboooring ! en vrai , j'écouterai , julien a déjà essayé de me convaincre à ce sujet . mais il est chauve pauline . chauve . 
pour l'instant c'est 45 minutes de retard , on verra ce que la suite du trajet me réserve ! 
tiens ben je me suis fait chialer toute seule en écoutant " barbara " chantée par yves montand . 
🍧 🍰 🍒 😘 🎶 imposer des parties de scrabble 🎶 😻 🌟 ✨ 💐 
j'ai lu que des gens disaient qu'on ne peut pas swinguer sur " hey jude " , mais moi je trouve sa version très chouette . 
de plus , j'aime beaucoup " true romance " ! 
merci beaucoup d'avoir partagé mon article ! je suis brestoise , à la fac tous mes amis parlaient toujours de vous comme " le " prof . 
immanquablement , quand il fait chaud , je pense à ça : " je vis , je meurs ; je me brûle et me noie ; j'ai chaud extrême en endurant froidure " . 
canicula =d iminutif de canis = chien en latin , du grec kyôn = chien , ms aussi sirius . l'étymologie , c'est merveilleux . 
contempler , l'air hagard , la lente et douloureuse agonie de la syntaxe française . 
les conséquences de l'herbe à chats sur le griffoir . @ paris xi !LINK! 
non mais je lui ai vraiment demandé " un gros morceau de viande " ! ! 
c'est chaud de faire ça en plus du boulot . si je peux me rendre utile , tu sais où me trouver ( ds mon bureau , sous les livres ) . 
interview d'aline par !LINK! 
merci ! j'espère que ma sim actuelle ne va pas être désactivée ! j'attends patiemment qu'on me contacte dans ce cas . 
compartimenter la nourriture par couleur <3 #toc !LINK! 
au moins c'est la certitude de ne plus jamais faire la faute ! 
😱 oh non ! que s'est-il passé ? pourquoi ? 😭 
mme le han prend sa retraite , tout part à vau-l'eau :'( !LINK! 
ça fait des g-r-a-p-h-i-q-u-e-s , les avatars sont trop marrants , et il y a une application iphone / ipad . <3 
dans le livre que je lis , cette parenthèse a été ouverte mais pas fermée . mes tocs et moi-même le vivons très mal . !LINK! 
alors là je me demande bien ce que ça peut être . un gif de chats ? pour ce qui est des gifs de chats , je suis plutôt cultivée . 
la prof de français qui n'y connait rien en foot mais fait semblant , ça donne à peu près ça . 
ahahah ! en même temps j'aime bien ce morceau pour ma part , mais je comprends que tu n'aimes pas ! 
c'est sûr que le travail d'interprétation est sans fin ... contrairement à certains autres auteurs au programme ( coucou gide ! ) . 
hérissons de tous les jours pour : get well soon ! !LINK! 
au conseil d'administration du collège , personne ne vous entendra crier . #ennui 
quand je suis au fond du désespoir des révisions inutiles , je regarde des gifs de chatons !LINK! et des vidéos de mon neveu . 
j'en ai tout à fait marre d'être agressée par les pubs pour le nouveau pancol dans le métro / rer . faites qu'elle ne sorte pas un muchachas 3 ! 
et je rappelle que l'express = caca chiasseux sur la tête de ce foutu christophe barbier ! 
j'attends que donne son avis sur #larobe . à ce moment-là seulement je choisirai mon camp . 
" il vaudra mieux parler de madonna que du nouvel album de yo la tengo . " pas de doute , je suis en train de lire le mémoire de 
à chaque fois que je mange un panini , j'ai une pensée émue et nostalgique pour le panini bolognaise du krog e barzh à brest . 
j'espère qu'ils vont me mettre à la table enfants . 
tiens j'ai oublié d'exposer ici le taureau astronaute qu'un de mes 6e dessinait pendant mon cours et que j'ai volé . 
c'est exactement ce que j'ai dit à julien ce matin en passant devant l'affiche . 
l'étymologie de " canicule " , pour que vous sachiez tous que ça vient de " canicula " qui veut dire " petite chienne " . !LINK! 
han je suis jalouse ! ! en même temps je serais bien incapable d'interviewer quiconque , donc bon ! !LINK! 
la probabilité me parait faible . 
* soupir * 
haha , dans batman begins y a la petite tête de gland qui joue geoffrey lannister dans game of thrones . tout gamin , et déjà chochotte . 
y a une dame qui porte des sous-pulls roses à col roulé . #tweetprécédent 
viens à la maison ! je pourrais y jouer toute la journée à vrai dire . 
sur ce je vous laisse , je retourne à ma prépa de l'agrèg . #logique #olol 
qui veut voir un chien qui fait du skateboard , du surf , et marche sur ses pattes avant ? !LINK! 
non mais elle avait perdu mes papiers , alors que je ne suis même pas censée prendre le poste sans avoir mon arrêté signé . 
j'aimerais tant pouvoir mettre des emojis dans mes appréciations de bulletins : 😁 😱 😭 😍 💤 seraient le plus souvent utilisés . 
oui ! c.est vendu avec le picsou magazine du mois d'avril ! 
je te souhaite beaucoup de courage ! un conseil : prépare l'oral dès le début de l'année . si tu manques de méthode , ils te taulent ! 
aujourd'hui je fais la grève du travail . et qu'il aille se faire foutre , ce concours pourri . !LINK! 
première fois depuis le début de ma carrière d'enseignante que je me bouge les fesses avant la veille de la rentrée . je m'auto-congratule . 
totally . au fait j'avais raison : ce que je chantais hier soir , c'était bien le printemps de vivaldi . 
il existe une loi météorologique qui dit qu'un battement d'aile de la ratp peut te faire foirer toute une matinée de cours . 
mes 4e n'ont toujours pas de prof d'anglais en cette rentrée ! c'est alarmant ! poste de 18h à pourvoir . mp si ça t'intéresse . rt si tu peux ! 
en rangeant mes affaires , je suis retombée sur ce dessin confisqué en 5e . jamais eu un aussi gros fou rire en classe . 
oui oui , même des articles de loi ou des rapports ou des trucs chiants de ce style ! 
parfait rapport texte / image . " le chat adulte et le stress " !LINK! 
malheureusement . #tweetprécédent 
hihihi ! mais celui-ci ressemble plus à pauline un jour d'anniversaire : !LINK! 
du coup elle s'est mise à chanter , c'était le chaos , et le pire c'est que j'ai cette chanson en tête maintenant . voilà . 
" j'ai fait quelques crêpes . " - ma mère @ brest !LINK! 
ce moment gênant où la droite a son hashtag merdique en tt . cette journée pourrie ne pouvait se terminer d'une autre manière , je suppose . 
quand je serai grande , je veux être choriste dans un groupe de soul des années 60 . #dreamjob 
!LINK! ça c'est pour avoir battu mon record à dots , vil personnage ! 
impromptu de cookies featuring la tasse renard et mon couvre-théière minipopfr <3 !LINK! 
j'ai micro-zappé sur tf1 et j'ai été particulièrement atterrée du " grand concours des enfants " , pour un grand nombre de raisons ... 
bon , ça fait au moins deux heures que je suis chez moi et je n'ai toujours pas travaillé ... feignasse . 
au secours je suis dans le 16e y a que des riches je me sens pas trop à ma place 0__o 
oui moi aussi , mais bon ... enfin , l'aspect positif c'est que les memes vont perdurer ! 
le week-end de pâques arrive , oui oui ! !LINK! cc . 
ah c'est cool , merci ! le support vidéo , c'est ds mes plans , sauf que j'ai un vidéo-projecteur ms pas d'ordinateur . lo-gique . 
pour te remonter un peu le moral après ce retour au bercail , tape " corgi beach day " ds google images . tu ne seras pas déçue . 
quand je lis des conneries pareilles , je sens poindre mon courroux . 
aujourd'hui j'évite tous les internets pour ne pas me faire spoiler le finale de breaking bad . 
elle avait peur de redevenir tzr ... rt une prof se suicide en invoquant ses conditions de travail !LINK! 
bon c'est pas tout ça mais la reverdie se fait attendre . 
parce que l'internet est empli de tumblr de reaction gifs , alors ça faisait un peu " encore un " tu vois . 
cinq ans que je n'habite plus en bretagne et pourtant je n'arrive pas à me défaire de l'habitude de regarder à gauche sur la carte météo . 
le gif du dimanche soir , c'est ce chien qui marche sur ses pattes avant . !LINK! 
j'ai appelé le service client et on me dit " synchronisez à itunes et si ça ne marche pas sous 24h , rappelez . " olol 
faut dire que j'ai deux millions de copies à corriger ... et je préfèrerais être en train de finir jane eyre comme une vieille spinster . 
dès que je vois un gif de chaton qui fait ça , je repense à ton hilarité face au chat qui joue avec une patate , et je ris . 
je regarde un reportage sur les tonnerres de brest sur la 3 , c'est chiant mais on voit la mer et les bateaux , c'est beau . 
j'ai testé pour vous : être dans le tram avec une dizaine de mes gamines de 2nde hystériques qui s'agglutinent à moi et hurlent à tout va . 
je me balade dans le métro avec une guitare , mon cosplay de joyce jonathan est complet . 
une élève : " madame , vous ne croyez pas en dieu ? mais vous irez en enfer ! je vais prier pour vous . " allez , dans le doute , ça peut servir . 
cette réunion était vraiment passionnante on dirait . 
tain il existe un gif de la petite danse crispée de billy crystal dans " when harry met sally " , je t'aime internet <3 !LINK! 
cette journée mérite bien un aphorisme de jordan catalano -> 
c'est la rentrée . 
du coup à chaque fois qu'on parle de la chat , je ris comme un gamin de douze ans . 
faire des macarons à pâques , mais oui ! ! il n'y a pas de " ou pas " qui tienne ! 
un jour , j'ira voir le connard de la galerie d'art du dessous afin de lui écraser sa saloperie de cigare sur le visage . 
oui , mais la présence de gilles lellouche ( eeew ) et guillaume canet ( re-eeew + pas drôle , jamais ) n'augure rien de bon . 
oh et puis merde , je m'en vais regarder le nouveau pretty little liars . va te faire mettre agrégation de mes couilles . gnnn 
en tout cas ça a marché avec les miens . #tweetprécédent 
socially awkward penguin se rend à un mariage . combien de conneries et de gaffes vais-je débiter ? vous le saurez très prochainement . 
du coup je rentre chez moi et je me sens un peu comme ça !LINK! 
" l'expression allégorique est la navigation périlleuse entre la scylla du chiffre vide et la charybde d'une actualisation contradictoire " ... 
il y en aura d'autres , j'en garde sous le coude . !LINK! 
😢 c'est de ma faute , je l'ai fait souffrir à le blinder et arpenter toute la champagne avec ! 
cet été , s'il n'est pas fermé ! il était si généreux en garniture . <3 
nooon ! ? tu y étais olivier ? un mythe s'effondre ? 
et l'un d'eux me répond " ah nan moi je les aurais tondues comme en 1945 et je les aurais mises nues sur la place de la mairie ! " 3/3 
ça donne un être hybride composé à la fois de stromae , lady gaga , rihanna , et tout un tas de trucs dont j'ignorais l'existence . 
en contexte , ça donnait : " napoléon était un dictateur monarcher qui a fait la démocratie à la révolution . " rep a sa l'histoire 
#ff médaille d'or de patience !LINK! 
ça , c'est absolument merveilleux . les petites papattes <3 
j'ai une élève de 5e qui m'a pondu une rédaction de malade mentale , elle écrit trop bien je ne sais pas comment la noter . 
le blues de la prof maniaque . ♪ ♫ #tweetprécédent 
ce soir , on n'oublie pas de regarder la boîte à musique spéciale mozart . même s'il faudra supporter la présence de natacha polony ( grmpf ) . 
c'est clair . encore un connard condescendant qui crache sur la modernité ( c'est ça que j'aurais dû lui dire ms je suis lâche ) . 
me priver d'un de mes nabokov , c'est impardonnable . #biatch #tweetsprécédents 
j'ai plein de cours à préparer , des copies à corriger , du linge à repasser , et au lieu de ça je traîne sur les tumblr avec des gifs de chat . 
" charles baudelaire , c'est quelqu'un qui se sent mal . " ces oraux de bac commencent à me lasser un tantinet . 
je me dirigeais tranquillement vers la caisse de la fnac quand soudain ... !LINK! 
... je l'ai lu trois fois avant les écrits , sans lire trop de critique , je le relis une quatrième fois avant les oraux ... / 2 
j'ai un billet de 5 balles aussi , j'aimerais trop t'accompagner ! 
" mud " , c'était vraiment très beau . 
je ne peux y aller non plus , ce n'est pas pendant les vacances et c'est la semaine de l'agrèg ( si j'y vais ) . 
gros bruit de pet ds ma salle . les regards se braquent sur le fautif : " nan mais c'est pas moi mdame , c'est mon tipp-ex qui fait du bruit ! " 
je crois que ma bouteille essaie de me dire quelque chose 
les gens qui ne répondent pas à mes messages : je vous vois . #bandedeconnards 
photo : quand je passe une après-midi à corriger des rédactions . !LINK! 
l'expert en sosies improbables campe sur ses positions ! 
une des gamines me présente l'objet et me dit " mais madame , c'est quelle taille ça , du 8 ans ? " . je ne sus que répondre . 
je plaisantais avec ça , mais je m'aperçois avec effroi que j'ai vraiment reçu une liste de bac en comic sans ms . 
cela s'écrivait bien " jamboon " oui ! 
je suis au bout du rouleau les aminches . 
sérieux elle n'a toujours pas fait signer mon arrêté d'affectation au proviseur ! ça fait sept semaines putaaain ! 
la sncf vient de m'envoyer ses vœux en chansons , une chorale qui chante des twitts et des commentaires instagram si j'ai bien compris . 1/2 
coucou ! 
merci ! c'est tout à fait sans espoir mais j'y vais tout de même , pour me vautrer avec panache . 
ah ouais ben je suis ringarde alors rt : le lexicon : aujourd'hui , la genèse des expressions ringardes . !LINK! 
il me faut bien les quatre saisons de vivaldi réécrites par max richter pour subir la correction de ce paquet de trente-cinq copies . 
rer b , tu es en tt et je sais pourquoi . #joiedecematin 
c'est digne d'une rédac d'élève de 6e écrite en bleu turquoise , un peu de sérieux les mecs quoi ! #tweetprécédent 
décès de georges molinié !LINK! 
je me retiens de tweeter parce que tout ce qui me vient c'est du lt de révisions et des gifs animés d'animaux mignons . 
je ne m'envie pas ! :/ 
hiii je suis admissible à l'agrèg ! j'ai envie de sauter partout en poussant des cris hystériques ! !LINK! 
pour aller un peu plus loin dans la démence , je me suis mis en tête d'aller visiter montreux pour y fleurir la tombe de nabokov . 
sauve-moi , voix de la raison ! 
les amis , je suis en train de chialer en écoutant des chansons de noël par sinatra . 
je vais avoir un nouveau neveu ou une nouvelle nièce , mais ne t'inquiète pas tu seras toujours mon petit chouchou <3 #cheesy 
ah , les bons vieux réflexes pavloviens quand j'entre dans un ter champagne-ardenne ! 
j'ai tellement envie d'acheter ce bracelet . en plus on a le choix " avec ou sans pluton " <3 
bon , avec tout ça j'avais oublié que je fais lire du céline à mes bts cet après-midi . ah . ah . ah . je sens qu'on va bien s'amuser . 
ce qui se passe dans mon cerveau , en un gif !LINK! 
c'est jusqu'aux environs du 10 juillet je crois ! pour ma part je suis convoquée le 22 juin , donc c'est bientôt la fin du calvaire . 
mes élèves de 3e se moquent de moi parce que je dis " s'il vous plaît " quand je demande le silence . faut dire quoi , " vos gueules fdp " ? 
!LINK! tiens ça me fait plaisir . 
julien peut témoigner que ça m'a grandement courroucée . 
j'ai vu ça et j'ai pensé à toi , je me suis dit que c'était le piggy de jean-jacques rousseau . !LINK! 
courage ! ! 
c'est tout à fait psychédélique ! 
han trop bien ! elle a l'air si merveilleuse ! dans quel ballet ? 
ahah . si en fait . 
quelqu'un connaitrait-il une association qui reprend des manuels scolaires ? j'ai un tas de manuels de français dont je ne ferai pas usage . 
une de mes élèves de 5e , à propos de " union libre " de breton : " on dirait qu'il décrit un picasso " . j'avais tort de m'inquiéter . #smartkids 
et maintenant , un poney qui fait un moonwalk : !LINK! 
yay ! ce sera comme ça : !LINK! 
je fais mentalement le top 5 de mes pires trajets de train , celui-ci est en bonne position ... 
spéciale dédicace d'une de mes élèves choupis <3 !LINK! 
" nous autres esclaves , nous sommes doués contre nos maîtres d'une pénétration " . finalement je ne ferai pas étudier cet extrait à mes 2nde . 
moment anxiogène en gare de l'est . #pourquoi 
ces jours-ci : !LINK! 
encore ? ? j'ai eu la grève surprise sncf une fois quand un contrôleur s'était fait poignarder . tu travailles de chez toi du coup ? 
aaaah ok ! eh bien bravo ! tonton arnaud va être content ! 
oui je suis une horrible personne . d'ailleurs , lionel , tu as fait une faute de conjugaison , hihihi . 
photo : quand un élève me dit “ waaah ça s ’ fait pas ! !LINK! ” 
ils réclament une égalité entre toutes les académies et refusent la perte de dispositifs d'aides et de projets mis en place au collège . #tp 
de là où je suis je vois qu'un des élèves de terminale sti que je surveille pour le bac a mis son slip spiderman porte-bonheur . 
ou alors : !LINK! 
j'ai promis aux élèves que tous ceux qui auront plus de 70 % de positif avant les vacances pourraient choisir leur avatar . #pression 
traduction : fb nous prend bien pour des teubés rt : facebook dément toute atteinte à la vie privée !LINK! 
mais je n'ai jamais installé ça et je ne suis pas sûre de savoir le configurer :/ tu as une idée d'où viendrait le problème ? 
laissez-moi une après-midi avec une tablette graphique : je dessinerai un grumpy cat et je ferai un photomontage avec mon neveu et r2d2 . 
je viens de m'apercevoir que je n'avais jamais partagé ici un de mes nouveaux gifs favoris . !LINK! 
je mets souvent des maxi-robes au collège et on ne m'a jamais refusée . peut-être parce que prof . sûrement parce que blanche . #fuckthis 
quand des élèves me disent " faut être complètement fêlé pour aimer lire " . !LINK! 
il y a un concert en plein air dans la rue d'à côté , le groupe fait des reprises , c'est un viol de mes oreilles , au secours . 
question : cette description est-elle statique ou dynamique ? réponse : ce n'est pas quelques choses de gay . #perplexe 
en faisant mes cartons , je pense aux déménageurs qui vont porter tous mes livres et je me sens coupable . je leur ferai des cookies . 
ce moment où je cherche des cadeaux pour mon neveu et où je tombe sur l'onglet " boîtes à formes " > l'ouverture de la boîte de pandore . 
la question qui m'anime en ce moment : comment pourrait-on faire concrètement pour lutter contre les phénomènes d'islamophobie ? 1/2 
la secrétaire de mon lycée de rattachement , cet après-midi : " ah vous mutez à créteil ? vous avez le goût du risque dites donc ! " #assholeday 
ces dernières 24h = une sorte de version ardennaise de " dans la peau de hannah horvath " . 
je te propose plutôt : " fais de ta vie un rêve et de ce rêve une réalité " , vu aujourd'hui sur les murs du collège . 
la grosse tristesse . 
moi non plus ! ! sérieux , c'était chaud patate . 
de toutes façons je saurai les résultats avec les bruits de la rue ! 
!LINK! ( désolée ) 
il ( ou elle , je ne sais pas , les copies sont anonymes ) a tout de même mis un e à la fin de cocktail et de molotov . 
surtout pour un enfant de 11 ans , tu imagines la mentalité des parents pour que ce genre d'idées lui vienne spontanément ! 
ce moment gênant où tu dois regarder le trombinoscope en remplissant les bulletins parce que tu as oublié les prénoms de tes élèves . #tzr 
... sous le regard inquisiteur de six élèves , je l'ai résolu en 30 secondes , moi qui n'ai jamais réussi à finir un rubik's cube de ma vie ... 
l'union et le point slip rt : l'union , journalisme de qualité . 
les gens qui parlent fort dans le train du matin : je garde mes plus belles insultes en réserve pour vous . 
barré fait sa chronique uniquement le lundi apparemment ! je n'aime pas la nouvelle équipe non plus :/ 
oui , si tu n'as fait aucune impasse , peu importe l'auteur ! dans tous les cas , le sujet sera tordu , mais tu sembles prête . courage ! 
♪ ♫ ♪ ♫ les collègues qui n'ont toujours pas rempli les bulletins de la classe dont tu es prof principale la veille du conseil sont des ... ♪ ♫ ♪ ♫ 
mes élèves de 3e , ces pros de la blaguounette . #tweetprécédent 
je demandais si , à la place de cendrillon , ils auraient eux aussi pardonné aux deux sœurs qui l'avaient maltraitée . 2/3 
merci pour la lecture et partage , ça me fait vraiment plaisir . 
le spot du mouvement écologiste indépendant pour les législatives donne envie de se tirer une balle . 
j'ai bu trop de café et j'attends les résultats d'un concours ! ferris bueller , c'est un classique de mon enfance , il est top . 
j'aurais dû m'en douter ! en tout cas je suis témoin , elle avait mené l'entretien avec brio . 
est-il autorisé d'engueuler des enfants alors que leurs parents sont à côté ? #dilemme #relou #tweetprécédent 
tu veux dire que je suis à la fois un sketch de patrick timsit et une chanson de jj goldman ? 
je crois que c'est au moins la dixième fois que quelqu'un poste le lien vers les boloss des belles lettres sur mon fb . je suis lasse . 
j'ai tant ri que je commence à m'inquiéter du chemin que prend mon humour . !LINK! 
en fait ça devrait être leur devise . ça m'est arrivé tant de fois gare de l'est que je ne compte plus . 
... parce que je n'avais que 10h de dispo dans mon edt ( vu que j'avais deux fois 4h dans deux autres établissements ... ) ! 
j'ai passé l'après-midi à fouiller dans la musique des internets au lieu de corriger mes copies , c'était super cool . \ o / 
#ff à la #teamchristmas 
ok j'ai huit ans d'âge mental , mais à chaque fois que je lis le nom du poète guillaume crétin ça me fait rire , voilà . 
j'ai regardé le match france-nigeria pour taper la discute demain avec mes élèves . ça m'a stressée , je ne sais pas si je retenterai . 
je suis chez sosh mais je ne savais pas qu'on pouvait parrainer vu que je ne lis pas leurs mails :D 
eh bien , une petite photo de cimetière en incipit , ça promet ! !LINK! 
cette soirée avec lamartine et vigny était merveilleuse . et maintenant , un chien qui pousse un chien dans un caddie : !LINK! 
j'en aurais volontiers fait un , mais nous risquons d'être chargés alors je ne pourrai pas le transporter de toute façon ! 
aaaah d'accord , je n'y étais pas . évidemment que je connais , je travaille avec des adolescents je te rappelle ! 
on dirait que je vais devoir aller demander la vérité à archibald ! 
de mon canapé , la belle vue sur les arbres du père-lachaise 🌲 🌳 🌿 !LINK! 
ahah rt : chaque jour j'ai envie de tuer jean-jacques hoppenspeiz , l'inventeur de l'open space . fucker . 
tous ces titres sont bien sûr extraits de l'album " du sang sur les pistes " . #tweetprecedent 
... en fait ils auraient été inspirés par la même personne , robert de montesquiou . étonnant , non ? 
d'ac d'ac ! j'essaie de faire ça assez vite ! 
à part ça , pendant ma lecture de lamartine , j'ai eu une épiphanie : tom nook , ce vil capitaliste , est un raton-laveur . #concentration 
trop de temps passé sur i love charts + trop de temps passé à expliquer la grammaire = 
certains moments de la recherche pourraient tellement être des voix off dans un film de truffaut . #filiation 
ah ça , je confirme ! j'en ai encore des frissons d'angoisse . l'agrégatif avant les écrits = sisyphe puissance mille . 
je viens de voir ça , c'est fou ! je ne pensais pas que ce texte trouverait un tel nombre de lecteurs , je suis ravie . 
oui exactement ! je les avais trouvées là : !LINK! <3 
l'autre jour nous sommes passés devant une librairie spécialisée dans les livres pour 0-15 ans , ça avait l'air pas mal 1/2 
où quand commet je veux tout savoir 
les joies de l'agrégation :) bon courage ! 
bon , du coup j'ai refait la playlist de mes chansons dépressives préférées de tw . ♫ tom waits favorites !LINK! #nowplaying 
l'échec de ma profitude , épisode 36 . #tweetsprécédents 
oiseau sur escalator , métaphore !LINK! 
bonnes vacances ! !LINK! 
2008 et 2009 sont les années de ma vie où mon bitching a été le plus acéré comme par hasard . 
je pensais être la responsable de la présence de mariah carey dans cette compile ! 
je me sens en pleine forme ce matin . !LINK! 
je me suis dit la même chose ! il n'a pas une nouvelle tenue à nous montrer aujourd'hui ? une petite moue ? 
ahah , des beignets au caca ! 
oui c'est le fruit d'une certaine logique finalement ! 
ouahou ! ! c'est beau . 
je voulais arriver en avance au collège pour corriger des copies , mais finalement je tape " cute lama " sur le moteur de recherche tumblr . 
suzie est stone , je lui ai acheté un diffuseur de phéromones chez le vétérinaire . 
ça me rend triste quand même , et puis on ne sait jamais , c'est peut-être un mensonge pour nous apaiser ! 
je vote mille fois pour . 
#ff back qui rend hommage à l'humour glacé et sophistiqué qu'il est contraint de subir chaque jour . 
le lundi matin au lieu de travailler j'erre sur youtube , et je tombe sur des choses comme ce duo odetta / johnny cash <3 !LINK! 
en route pour manger des crêpes avec et au breizh café gast ! krampouz brezhonneg gwenn ha du ! 
donc , je crée une adresse mail pour que mes élèves me posent des questions s'ils n'ont pas compris quelque chose 1/2 
ce t-shirt pharrell williams * uniqlo rappelle franchement le t-shirt " think different " d'apple des 90s . coïncidence ? 
chouette " moment de grâce " ce matin en gare du nord , une demi-heure sans rer b et génération goldman diffusé sur le quai . #corde 
y avait des gens qui braillaient sur du téléphone depuis deux heures , j'ai ouvert la fenêtre et gueulé " mais vous allez la fermer oui ? " ... 
oh wow . c'est magnifique . je suis fan de cette boîte à cookies aussi : !LINK! 
c'est marrant , en ce moment je suis au lycée verlaine , l'année dernière j'ai fait le collège rimbaud . la seule poésie est dans les noms . 
ce moment merveilleux où on te dit " demain , restez chez vous " . 
le vendredi midi je regarde la nouvelle édition sur canal + et j'ai toujours l'impression qu'ali baddou se fout de ma gueule . 
... mais maintenant quand je vois leur contenu pourri bourré d'erreurs grosses comme mes huit paquets de copies à corriger , je me sens mieux . 
pendant le blocage , les travaux continuent : collecte et distribution d'exercices pour nos élèves . #rep #éducation 
c'est l'heure de mettre de la cannelle et du miel dans le chocolat chaud . 
c'est comme une alerte incendie mais en plus élaboré et trois fois plus relou . 
tu as bien mérité ce chiot qui se roule dans sa couverture comme un burrito : !LINK! 
j'ai sauvegardé tant d'articles que ma présence sur mon ordinateur devient risquée . je vais me coucher ! #ôfaiblesse 
c'est clair , c'était un peu game of butts cet épisode ( mais je préfère ça aux mains tranchées , pour ma part ) . 
un de mes élèves de 6e m'a sorti un point godwin rudement bourrin cet après-midi . 1/3 
du coup je pense à beaucoup de beurre et à beaucoup de vagues et j'ai la nausée . c'est tout pour la tweet story . 
bilan de la matinée : j'ai trié les crottes et les œufs des phasmes dans le labo de svt , arbitré un match de foot assise sur une poubelle ... 
humeur du jour : !LINK! 
ben mes élèves m'ont tellement bassinée avec elle que je ne pouvais pas ne pas la reconnaître ! 
j'ai un petit béguin pour jesse pinkman dans " breaking bad " , je sais pas si c'est grave . 
ben je sais bien ! 
... j'ai dormi dans des draps backstreet boys chez ma correspondante . 
j'espère bien que tu n'as pas besoin de ça pour te souvenir de mon anniversaire ! ! 
et ce matin , en allant sur internet , je tombe sur un gif merveilleux avec amy poelher & george clooney aux golden globes . #cœurcœurcœur 
déjà qu'ils m'ont demandé s'il y avait un lien entre " l'île des esclaves " de marivaux et " l'île des vérités " de nrj 12 ... 
une prof de quelle discipline ? c'est pour mes statistiques :D 
en tout cas , pour reprendre une expression chère à mes élèves , que bruno le maire n'aura jamais l'occasion de rencontrer , il dit de la d . 
... il va me falloir plusieurs jours pour tout regarder et voir à quel point vous êtes sympas . 
tu connais maintenant le visage de l'indigence musicale . 
oh ouais ! en plus , cela se terminait par un suspense insoutenable ( si insoutenable que j'ai oublié de quoi il en retourne ) . 
c'est dommage que ce soit en anglais , je l'aurais acheté pour victor sinon ! cc . 
je vais relire tout molière tiens . 
il neige ardemment sur reims . 
true facts about the sloth : !LINK! la vidéo qui détend . #whatever #thatscool 
ne me demande pas comment je suis tombée là-dessus , mais : !LINK! 
... y a un manuel de 5e entre une anthologie de poésie russe et les confessions de rousseau , bref c'est n'importe quoi . 
comme à chaque fois que je regarde un direct de l'assemblée nationale , ça me rend din-gue de voir ces gens se comporter comme mes 6e . 
le google doodle du jour qui rend hommage aux diagrammes de venn = <3 
sexisme partout , respect nulle part . on stagne . 
ah oui tu m'en avais parlé ! il faudra que je le lise ! 
merci beaucoup nadia pour la lecture et le partage ! 
dans un moment de paranoïa intense , j'ai temporairement mis mon compte en privé . ça arrive à tout le monde au moins une fois , on dirait . 
on va en courses , on s'essuie les mains avec un linge , tout cela doit cesser ! , avec moi dans ce combat ! ! 
pas du tout ironique ! ils étaient vraiment fascinés . 
j'ai oublié un mot dans ma réponse précédente , mais tu m'as comprise . 
j'ai sûrement mérité la dernière part de bowie aussi ! :) 
non , c'est mon exemplaire ! sur pinterest j'ai vu beaucoup de profs américains qui utilisent les memes à des fins éducatives ! 
il y avait beaucoup de fesses à l'air dans ce nouvel épisode de game of thrones . malheureusement , pas celles de jon snow . 
pour reculer encore le moment de me remettre au travail , j'ai fait mon petit florilège 2013 : !LINK! 
oui ! j'ai beaucoup ri lors de la scène du " angry elf " , et aussi quand il se fait attaquer par un raccoon ahah ! 
oh putain la cantine avec mes collègues quarantenaires , j'ai l'impression d'être dans " freaky friday " et d'avoir 14 ans d'âge mental . 
:) j'ai créé une adresse mail spéciale pour qu'ils me demandent de l'aide . elle chauffe avant le brevet , généralement ! 
ce post est sponsorisé par mon moi de 1997 !LINK! 
bon , je vais être obligée de regarder " when harry met sally " pour la 74ème fois , en hommage à nora ephron . !LINK! 
et ils n'ont pas les grands classiques , hugo , rimbaud , baudelaire ... je ne comprends pas . #tweetprecedent 
je veux pas y aller . 
on ira avec le pipou ! ! <3 
débilos alerte : mes élèves de 2nde sniffent du smecta en faisant comme si c'était de la cocaïne . 
tu rigoles , on est dans les starting blocks ! 
merci à vous de m'avoir lue ! 
ça fait toujours un peu bizarre de laisser des classes qu'on a eues pendant quatre mois . je me sens comme une mary poppins de la louse . #tzr 
l'autre jour un adolescent m'a beaucoup manqué de respect et j'ai pensé fort à selina meyers dans cette scène : !LINK! <3 
coïncidence ? je ne crois pas . 
bon , à la demande de j'achève mon top 5 ... 
ce matin , mes élèves me racontant le mythe de prométhée : un grand moment boloss des belles lettres . 
merci à vous de m'avoir lue ! ils et elles en ont besoin . 
commencer un devoir d'agrégation par " peut-être est-il préférable de rester ignoré de voltaire que d'être loué par lui " , faut être couillu . 
je vais demander à mes élèves de le taguer sur les murs du lycée . 
j'espère que mes voisins savourent mes interprétations de charles aznavour , ils vont être si tristes quand je vais partir . 
je vais trouver son adresse et aller vider le contenu de la litière de mon chat devant sa porte pour me venger . 
il n'y a donc pas un mais deux ipads utilisés sans casque par des enfants de ce wagon . vais-je craquer ? 
la démence me guette . 
😱 je compatis . 
oui , j'ai lu les deux . ils se ressemblent étrangement , d'ailleurs . il n'y a personne pour relire ses papiers ou quoi ? 
multiplication de corgis : !LINK! 
merci beaucoup pour la lecture , le partage et ce gentil mot . 
bref ça m'énerve . je m'en vais me coucher en tapant du point sur la table . 
plus rien ne m'étonne à ce niveau-là ! 
ben tu n'as pas à dire merci enfin ! !LINK! 
gros succès pour ma présentation de avec mes élèves de quatrième ! 
tain les gars me dites pas qu'on va nous pondre une polémique sur le tchip . grosse lassitude devant ce sentiment de déjà-vu . 
exercice de traduction , niveau 6 : " elle chercha longtant dan la foret mais son vint yuscat quelle trouvas un vieux mage " . 
bisous reçus <3 merci à vous ! 
ouais je vais aller coller des stickers pokémon sur un mondrian , ce sera post-moderne aussi ! tain sérieusement ! 
oui ! merci tout de même . c'est chouette twitter quand on a ce genre de problème :) 
je sais que tu es très occupée mais ce serait sacrilège de ne pas partager ça !LINK! avec toi . 
je viens de remplir un formulaire d'inscription pour emmener mes 4e aux journées de la littérature destinées aux collégiens à l'ens . 1/2 
victor et tsukie !LINK! 
hiii ! ahah j'adore , c'est merveilleux ! 
totalement . 
aujourd'hui j'ai parlé de goethe , mes élèves m'ont dit qu'ils connaissaient ... en fait c'est dans un sketch de kev adams . voilà . ma . vie . 
j'ai tapé dans la réserve de granolas de alors que je préfère clairement les pépitos mais j'ai besoin de sucre et y a que ça . 
j'aime le tournant que prend cette conversation . 
mais nom d'un cul sortez-moi de là ! #copies #seau #essence #allumettes 
je ne l'ai jamais aimé , et même un travail approfondi sur son œuvre ne parvient pas à me rendre son œuvre intéressante ... 
bonjour , nous aimerions faire entendre les revendications des collèges du 93 à la presse . pourriez-vous me suivre pour dm ? 
les gens qui écrivent " scénette " au lieu de " saynète " dans leurs articles , mais bordel que fait la police ? 
si tom waits passe en france je wooohooo 😁 🎊 😎 
ahah tu crois qu'ils le connaissent ? j'espère que tu n'auras pas la chanson dans la tête pendant tout ton séjour ! 
je viens de voir une mémé draguer éhontément le nouveau caissier du dailymonop qui ressemble à justin bieber . granny's got the biebs . 
annulez tous mes rendez-vous , je vais passer le reste de ma semaine sur ce tumblr : !LINK! cc 
chouettes + gif + sous-titres = !LINK! dédicace 
pour ce midi j'ai pris ma salade mais je viens de me rendre compte que j'ai oublié de prendre une fourchette . je suis trop teubé . 
" ta gueule poufiasse " – steven seagal , nanar n ° 42 , nrj 12 . 
il y a une autre version plus longue de ce gif ? je veux voir ! 
peut-être pourrait-on éviter cela si les éditeurs ne nous inondaient pas de manuels en fin d'année . #gaspillage 
quand un ( e ) collègue me dit : " j'ai la vocation " . !LINK! 
un petit koala qui sautille partout , ça vous dit ? !LINK! 
heureusement , pour compenser le fait que je commence tard , j'emmène mes 4e au théâtre le soir . #tweetprécédent 
si vous aussi vous aimez causer littérature russe le dimanche après-midi , j'ai écrit un petit quelque chose : !LINK! 
surtout qu'il a un sketch sur les profs qu'ils trouvent hilarant . 
merci de l'avoir écoutée en tout cas ça me fait plaisir ! :) 
exemples de pronoms relatifs : bo2 , mw3 , cod 4 , mw2 . perplexité . !LINK! 
les petits cœurs sur la copie pour essayer d'amadouer le correcteur . le pire c'est que ça marche . 
j'hallucine ! et le plus fun dans tout ça , c'est que j'ai payé par paypal et j'ai été débitée ! grrr ! 
mes élèves habitent à huit minutes de gare du nord en rer mais ils sont quand même tout foufous à l'idée d'aller à paris . #tweetprécédent 
quand je pense que ce n'est que maintenant que je découvre vraiment nabokov . pourquoi ai-je perdu tant de temps ? 
allo oui cer cliché ! tu as quoi finalement ? 
oui , c'était sur schubert ! ça te plaira à coup sûr . il y a eu une soprano qui chantait un lied en s'accompagnant à la harpe . 
figurez-vous qu'un de mes 6e est entré dans ma classe en faisant un salut nazi et en me disant " heil " . j'ai mérité le dernier brownie . 
en plus à chaque fois j'ai l'impression que quelqu'un m'a envoyé un cadeau surprise mais en fait non . #tweetprecedent 
voyez-vous je suis dans un état de nervosité et de déprime si avancé que j'ai pleuré en voyant cette photo . 
il en faut peu pour me contenter . 🤓 🍫 🖊 @ paris 11 !LINK! 
charles <3 <3 <3 
sur ce je vous laisse , je retourne dans mon tiroir . !LINK! 
... du vomi sur ta sale gueule de vieux connard , ménard ( et ça rime en plus , t'as vu ? ) . #tp 
bon et si je préparais mes cours pour l'an prochain ? 
mais oui ! il n'y en avait pas beaucoup pourtant , c'est gueudin . 
j'ai testé pour la 1ère fois l'atelier d'écriture en musique . écrire un récit fantastique en écoutant la " danse macabre " de saint-saëns . 1/2 
quand une de mes nouvelles collègues de lettres me propose de m'inscrire avec elle à des cours de zumba et d ' … !LINK! 
au fait , je ne sais plus si je te l'ai dit , je serai chez toi mardi 30 . le soir . dans dix jours . mardi . 
voilà ce qui se passe quand le collège oublie de renouveler son nom de domaine ! #oups 
c'est pas employé comme synonyme de " ampoulé " ? 
oui . un dimanche , à 9h ! ça se fait pas ! 
en plus c'est la même typo . !LINK! #tweetprécédent 
me retrouver dans un train blindé d'adolescents qui partent en colo , la bonne blague . 
voilà ce qui se passe quand je ne trouve pas le hors-série de picsou magazine . je fais n'importe quoi . #tweetprécédent 
je crois que , après douze ans de cheveux longs , j'ai envie d'avoir les cheveux courts . #pavé #mare 
tain mais le prof d'eps qui ne remplit pas les bulletins et qui , de surcroît , ne vient pas au conseil de classe ... yolo les gars hein . 
oh mais quelle horreur ! quelqu'un a été très vil avec ton emploi du temps . 
merci beaucoup pour ce chouette cadeau à base de chats , ça m'a fait très plaisir ! :) 
aujourd'hui j'ai gagné un nouvel élève de 2nde exclu de son précédent lycée pour violence . c'est pas comme si la classe était déjà hardcore . 
je me bidonne depuis cinq minutes avec ce photomontage débile . 
ce serait merveilleux ! j'ai vu une séquence avec un type qui fait tourner sa pâte tel un circassien de la bouffe . 
voilà qui va faire rire !LINK! 
mais oui ! c'est la pensée-graine que tu mets dans la petite flamme du 3e chakra . 
des animaux qui ont sérieusement envie de roupiller : !LINK! 
bonne rentrée ! as-tu eu ton affectation ? 
rousseau raconte ds les confessions qu'il se cachait dans les coins obscurs pour montrer sa bite . rien que pour ça rousseau > > > voltaire . 
" est-ce que l'un-e d'entre vous sait ce qu'est une diérèse ? - oui madame , c'est quand on fait caca mou ! " ( j'ai mis du temps à comprendre . ) 
quand le proviseur a dit " qui va-t-on introduire dans les chat ? " , j'ai pouffé . 
" elle lit une histoire romanesque . " " romanesque " est un adjectif qualificatif attribut du cod " un livre " . via #kartable 1/2 
il y a le top de buzzfeed !LINK! , la page dédiée de reddit !LINK! , sinon !LINK! ! 
... par exemple , pour qu'ils puissent faire leurs devoirs , parce que les parents nous le demandent , parce qu'on est là pour ça ... #tp 
ah ça y est , le mail de rentrée du principal du collège . c'est qu'il va falloir y retourner maintenant . 
n'est-ce pas ? c'est un de mes endroits préférés de l'univers ! 
pas grave , on fera une partie à noël ! ce sera chouette ! 
passion psalmodier des jurons . 
ambiance blizzard ce soir à reims . 
voilà voilà . 
oh mince ! je n'ose te demander ce que vaut le reste ... 
c'est à cause de toi que j'ai eu une année de stage sans formation ducon ! #luchatel #rtprécédent 
le boom de la zumba . 
et j'ai menti à un collègue qui m'a demandé du patrick sébastien en lui disant qu'il n'était pas dispo sur spotify . #astuce 
je vais sûrement devoir faire un petit tour dans la maison qui rend fou et remplir trente formulaires de toutes les couleurs . 
publicité partout , langue française nulle part . #rtprécédent 
magnifique roman , par ailleurs . #tweetprécédent 
quoi qu'il en soit , une fois passée la frontière finistérienne , le ciel s'est débarrassé de ses nuages . plein soleil sur la bretagne . 
ma key lime pie était vraiment jolie jusqu'à ce que je casse la meringue en la couvrant de cellophane . je suis si triste . 
le gif de la correction de copies !LINK! #fuckthisshit 
on dirait que la sncf a embauché une crieuse de voies pour faire les annonces , postée en bout de quai avec un gilet rouge . 
paparazzi de panda roux 😍 @ jardin des plantes !LINK! 
il se passe un truc bizarre devant le père lachaise . 
bon ben comme c'est les vacances je vais en profiter pour traduire 2000 vers du " roman de la rose " . 
j'irai voir quand je serai rentrée , la 3g rame à mort et la page ne veut pas s'ouvrir ! je suis kéblo en surveillance de bac . 
" la laitière a pris un coup de vieux " par georges de la tour . 
quand tu dessines un smiley sur ta copie et que ta prof de français a un … !LINK! 
sur ces contrariétés , et en pensant au contrôle surprise qui attend mes 6e demain , je vais me coucher . !LINK! 
parce qu'on est dans une " zone à risques éboulements de terrain , tempête , inondation " ! sympathique , n'est-ce pas ? 
" desoler mest je ne suis pas dumeur " !LINK! 
tu n'es pas débile enfin ! ce n'est pas si simple . et oui , on la sent bien . same here . cf . #tweetprecedent 
et , d'ailleurs , il manque aussi un poste de prof d'anglais à 9 heures . c'est la dèche . 
bon article , mais fear quand tu vois les noms à l'affiche ! c'est pas avec ça qu'ils vont faire un snl à la française ! 
ah ils me font bien rigoler , ces gens qui font les programmes de français et qui voudraient qu'on enseigne l'attribut du cod à des 3e ... 
pr causer diktats de la société . le gars sort " ouais , sauf que les thons , je les préfère dans la mer , pas sur la plage ! " ms tu t'es vu ? 3/3 
c'est comme ça pour toute la collection premier cycle des puf , dont certaines couvertures sont devenues légendaires . 
de mieux en mieux rt : pourquoi les migraineux sont-ils hypersensibles à la foudre ? !LINK! 
je trouve aussi ! merci en tout cas ! je ferai ce que je peux avec ce que je n'ai pas :/ 
je suis très contrariée , je vais les rappeler demain et envoyer un mail . ils vont me laisser ds la merde . cc 
la migraine de l'horreur : day 2 . 
ce serait merveilleux . 
tentée de l'acheter ou de le fabriquer ? 
les gens dont on n'a pas de nouvelles depuis deux ans et qui envoient un mail pour demander " sommes-nous brouillés ? " , je ne comprends pas . 
j'aime ces ouvrages critiques qui citent du grec , latin , italien du xive siècle sans donner de traduction , comme si ça coulait de source ... 
oui ! julien l'a acheté l'autre jour à la gare . j'aime bien l'épisode où on apprend d'où vient filament . très instructif . 
j'ai 20 minutes de trajet pour réfléchir à de nouvelles techniques d'intimidation , une tarte dans la gueule étant exclue des possibilités . 
le mardi matin , c'est lecture et café . !LINK! 
à chaque nouvelle saison de " mad men " , mon envie de tabasser don draper et de lui hurler des injures au visage devient plus forte . 
tu confonds peut-être avec m . dufief , le prof de littérature xixe qui est parti pour la fac de nanterre . 
cours avec ma classe de seconde . ça me tente autant que d'écouter du michel sardou en jouant au bilboquet . 
ce moment gênant où tu vas chez l'ophtalmo pour changer tes lunettes et où il te dit " mais vous n'avez pas besoin de lunettes " . #lamoustache 
aaaah mais oui ! je l'avais interprété comme " avec jardin " ( genre une cour intérieure ou un truc comme ça ) , mais tu as raison ! 
vous semblez omettre l'attrait incontestable de la poire ! 
ahah , mais non , tu seras trop jouasse de me voir lolilol . je t'apporterai une soupe au curry et aux algues marinées . 
ahah rt : " une âme , c'est pas difficile à définir . " bah vas-y , te gêne pas . 
sur ce , la nazie de la grammaire vous fait des bisous et retourne à son travail . #tweetprecedent 
je viens de tomber là-dessus , je me permets de l'ajouter à la liste : !LINK! 
ça aide à se rappeler qu'on va bientôt voir la mer ! 😎 🌊 ☀ ️ 
travailler le jour de la pentecôte ? cc . 
faible tolérance à la musique importune . 
jean-marcel vergeron a du temps pour soigner sa comm ces jours-ci ! 
ah si je touchais 20 euros à chaque fois qu'un élève me dit que je ressemble à joyce jonathan , ça me ferait une belle prime . 
en bonne finistérienne , je considère toujours la neige comme un événement rare et insolite , alors qu'ici elle tombe tous les ans , longtemps . 
allez les gars , on met tous zola en tt ! #tweetprécédent 
moi aussi je pensais que c'était une blague au début , mais point du tout . 
heureusement qu'il y a toujours un gif pour remonter le moral : !LINK! 
à la courneuve , les parents d'élèves bloquent le collège pour réclamer des moyens . #éducation 
ce matin dans le rer , un petit programme de clarinette tt à fait improbable mêlant " petite marie " de cabrel et le standard jazz " all of me " . 
je ne sais pas s'il restera des places pour nous , mais j'espère ! mes petits à l'ens , voilà qui me ravirait . 2/2 
nooon ! michel est partout , impossible de le semer ! 
je pense qu'audrey lamy confond " scènes de ménage " avec la vraie vie . toute cette cérémonie était grave de toute façon ! 
en effet , je souhaite éviter de perdre mes 35 puceaux avec une demi-heure de blagues de cul . #tweetprécédent 
oui , je trouve ça difficile à comprendre aussi . 
c'est fort dommage . ils disent tant ! 
et , comme internet est un endroit merveilleux , un timbré s'est amusé à faire une compile des musiques du jeu : !LINK! 
aïe . grosse faute d'orthographe sur le site de 
je suis fâchée de la manière dont on cherche à heurter / mettre en doute notre intelligence à ce sujet . !LINK! 
noyer son désespoir dans la nourriture , saison 4 , épisode 12 . @ paris xi !LINK! 
ahah désolée , je n'avais pas compris ! mais j'avais pensé organiser une manif , en vrai , pour montrer ma révolte ! 
c'est quoi ? 
cette phrase est magnifique , elle symbolise parfaitement ma relation avec mes collègues d'eps qui ne m'adressent pas la parole . 
j'ai entendu ça oui ! incroyable ! 
spotted : une faute d'orthographe dans la trad d'un épisode de spirit de will eisner ( très cool par ailleurs ) . !LINK! 
images extraites de ce dvd !LINK! qui a l'air merveilleux . 
je n'ai entendu " we saw your boobs " qu'une fois et pourtant je l'ai dans la tête depuis ce matin , sauvez-moi pitié . 
ok je ne sais pas si c'est old ou pas mais cat bounce is awesome ! !LINK! 
hieeer encooore j'avais vingt ans je carressais le teeemps et jouais de la vie etc etc 
bonjour . pourriez-vous me dire comment connaître la date à laquelle je dois activer ma nouvelle carte sim ? merci . 
potentiellement j = z ou y ( cf . " yuscat " dans l'exercice précédent ) . pour le i , comme il n'y a pas de point , le doute est permis . 
j'ai posé violemment mon livre pour signifier à ma voisine de train qui raconte sa vie au téléphone : je suis en train de lire , connasse . 
les arguments principaux sont : 1 . j'aurai moins chaud à la tête , 2 . finis les " madame vous ressemblez trop à joyce jonathan " . #tp 
merci l'ouest merci la bretagne . 
je fais une pause dans l'intégrale nabokov pour lire eugène onéguine traduit par andré " awesome " markowicz . 1/2 
... mais c'est sûrement plus facile de dire que les gamins de chômeurs n'ont pas leur place à l'école mais sur un canapé ... #tp 
c'était très lolant , partie avec une heure d'avance , arrivée avec un quart d'heure de retard ! yay . 
j'arrive mardi en huit , le 30 octobre , en début de soirée , du coup , je ne sais pas si je vous ai dit . 
s'était bien cet aprés midi de coreccion de dicté tous vas bien j'ait juste perdus deue trois notion de baze lol xd 
souvent , quand je prépare mes cours bien proprement mis en page , je pense au fait que 75 % d'entre eux finiront cornés et collés de travers . 
vient de publier une photo @ halles du boulingrin !LINK! 
ce gif me donne tellement envie d'aller me coucher à 20h30 !LINK! cc qui kiffait jadis ce personnage . 
je reverrais bien " mean girls " avec en mangeant le reste de mes chocolats de pâques . !LINK! 
premier jour de vraies vacances , je glande devant " le destin de lisa " sur nt1 . cela confirme ce que je pensais : mon cerveau = bouillie . 
roh c'est un tatou ? mignon ! ( malgré l'absence de poils ) 
j'ai faim , j'ai si faim , et je suis bloquée dans le train ( petit impromptu ferroviaire ) . 
oui , il faut bien choisir la classe . avec mon autre 4e , ils m'auraient carrément dit " ah bon ben ok " , j'aurais eu l'air bête . 
fromage et amour . !LINK! 
han je peux pas voir l'image ! :'( 
♪ ♫ ♪ un rer b toutes les demi-heures en gare du nord , des milliers d'usagers coincés dans les rangées lalalalala ♪ ♫ ♪ 
les commentaires de cet article du figaro me donnent envie de tout casser , par ailleurs . #tweetprécédent 
entendu aujourd'hui une élève de 6e dire à un camarade de classe : " tu veux que je te fasse un bisou sur le zizi ? " 0___o 
big up du dimanche soir au cours de bertrand marchal sur musset , qui accomplit le miracle de rendre intéressante l'œuvre de ce dernier . 
joseph roth , c'est un auteur allemand dont les romans sont particulièrement déprimants , bien que fort beaux . 
une des phrases qui me rend le plus zinzin dans mon métier : " quel contrôle ? " . je sais pas , celui qui est annoncé depuis une semaine ? gnnn . 
en plus j'en ai marre de ce monde où plus personne n'emploie le subjonctif . 
je les aime bien mais ils agissent en dépit du bon sens , comme des débilos en pleine crise hormonale . 
d'ac d'ac ! je ne sais pas si on va les trouver non plus là où on va , mais si oui on te les prendra alors ! 
c'est ce qu'a dit , il trouve ça cool aussi . 
y a-t-il une subtilité orthographique qui m'échappe ou bien une affreuse erreur d'accord ? cc . 
en même temps je vais pas l'acheter pour de vrai ! je n'ai toujours pas validé de panier asos , mais c'est pour ce week-end . 
comme si les élèves étaient cons et ne savaient pas qu'ils ne doivent pas tchipper les adultes . meh . 
ah moi aussi j'avais désactivé ! c'est pour ça que je ne voyais plus ton activité ? j'avais pas vu tes playlists ! 
#ff 12 semaines ! !LINK! et !LINK! 
comparativement à l'abondance de rom com pourries qui sortent depuis des années , c'est pas si mal ! 
c'est beau , sérieusement . #tweetsprécédents 
quand ma belle-mère m'invite à une " cousinade " organisée par son cousin le week-end de pâques !LINK! 
ah tu me rassures ! c'est la première fois que j'ai envie de les couper donc j'éviterai peut-être les larmes ahah :D 
dix conseils pour respecter les nouveaux professeurs !LINK! i . e . à l'opposé de mon année de néo-titulaire . 
# 5 quand je suis allée en allemagne avec l'école et que j'ai été malade pendant tout le trajet . c'est lors de ce séjour que ... 
" tous braves gens mais entêtés " @ hôtel des trois chatons !LINK! 
ouiii le mail d'asos qui me donne un code - 10 % parce que c'est bientôt mon anniversaire <3 !LINK! 
c'est marrant , parce que dans mon collège on fait tout ce qu'on peut pour que nos gamins restent à l'école autant que possible ... #tp 
les révisions !LINK! 
uhuhuh ! au début je ne voulais pas le rendre public , mais ça a fait rire alors je me suis dit allons-y . 
je n'aimerais pas être quelqu'un qui se dit : j'ai quatre heures de surveillance , je vais prendre le magazine télé pour bouquiner . 
je suis assez tolérante sur l'oubli du discordant dans la négation sur twitter en fait ! 
un docteur maboul r2d2 ... coucou génialitude ! !LINK! 
l'humeur du jour . 
oui oui , je ne remets pas en doute leur qualité ( variable ) , mais on est censé aller en cours pour aller plus loin ( en théorie ) ! 
ce live tweet de ton cours est de plus en plus consternant . je compatis . 
les vacances en bretagne commencent bien . @ paris-brest !LINK! 
aaaah , pour traduire " son vint yuscat " ? ça pourrait être ça ahah ! 
à mon avis la biatch est en vacances ! 
ces citations trop cool que je retrouve dans mes carnets de 2004-05 des livres que j'ai lus à cette époque ( et re-relus , pour certains ... ) . 
j'ai écrit un petit quelque chose au sujet de nabokov sur notre blog tailspin . si ça vous tente , c'est là : !LINK! 
mon anniversaire c'est lundi et je pense déjà aux gens qui vont l'oublier et ça m'énerve . #firstworldproblem 
ironie du sort , demain je parle censure , liberté de penser et autodafés avec mes élèves de 3e ... 
elle semble compétente et efficace ! de toute façon elle ne pourra pas faire pire que les blaireaux qui se sont succédé à l'en ... 
merci ! il est temps que ça se termine ! 
on est beaux ! 
un ouvrage critique sur un poète du xvie siècle . 
#ff qui a arrêté de fumer depuis 13 semaines et fait tous mes caprices pendant l'agrégation <3 !LINK! 
sur ce , je m'en vais retrouver toutes ces parts d'inconnu de la littérature du xvie siècle , inculte que je suis . 
n'est-ce pas ? !LINK! 
tu connais la blague du rer b quand le trafic est ralenti ? " train à quai " . 
#ff et alors les nanties , avez-vous concrétisé le rêve du luxe et mangé au blue lagoon ? 
si tu veux des grandes phrases vides à la con , tu peux aller piocher chez musset ! hinhinhin 
c'est assez marrant que les élèves s'insurgent du relâchement syntaxique et orthographique dans " si tu t'imagines " de queneau . 
lu sur la fiche d'orientation d'un de mes 3e : " vœu 1 : star de télé-réalité " . voilà voilà . 
j'essaie de les cadrer au maximum aussi , mais ils partent en live au quart de tour et certaines copies ne veulent rien dire . :( 
oui j'ai vu ça , c'est fou ! 👍 
chiale avec moi twitter : !LINK! 
être coordinateur d'une équipe de profs de lettres , c'est envoyer des mails importants et recevoir une seule réponse parmi 11 collègues . 
bien , je ne suis que courroux donc je m'en vais lire flaubert pour nier le monde . 
hey je ne peux que te conseiller d'aller faire un tour dans la section " noël " du site de cath kidson , c'est beau . 
c'est un garçooon pas comme les aaautres mais moi je l'aiiime c'est pas ma faaauteuuuh . 
mais pourquoi ? 
je trouve " iris " parfait , et puis je n'aime pas trop " miss " , mais vous faites comme vous voulez ! 
qui veut voir un bébé loutre ? !LINK! 
et tant que j'y suis à parler de marcel , on peut voir ici tout à droite l'homme qui inspira le personnage de swann . 
gainsbourg qui reprend " parce que " d'aznavour -> !LINK! <3 
hihihi ! je le connaissais déjà , mais ça me fait plaisir de le revoir ! <3 
la seule raison pour laquelle je regarde cette série ! 
footix , c'est moi . je vais peut-être devoir regarder allemagne-algérie aussi , mes élèves sont à fond . j'ai peur de m'endormir avant . 
ce moment où tu as entré tes 36 appréciations de 1er trimestre , où tu cliques sur " valider " et il te dit que tu n'es pas connecté . #perdu 
tu sais , ils ont donné un de ses textes en commentaire de texte au bac pro ! où va le monde ? 
maintenant , à chaque fois que je parle de trait d'esprit je pense au " adieu , rôti " de rousseau dans les confessions . #teamjeanjacques 
bon c'est le dernier jour de mon remplacement aujourd'hui . bye bye mes petits 6e - 5e ! !LINK! 
je voudrais remercier mon voisin du dessus , qui met son réveil à fond à 4h40 et grâce à qui je suis assurée de mal dormir chaque nuit . 
toute cette histoire sent la bouse et la thune à plein nez . que l'on ne vienne pas appeler ça de la littérature ! 
#ff qui répond à mes sms pathétiques et angoissés avec patience et sagesse !LINK! 
mes élèves de 6e > les députés . mariage pour tous : une ballerine met le feu à l'assemblée !LINK! via 
live report from le train de 6h32 pour charleville : il fait beau et j'ai dormi quatre heures . 
je rêve d'un monde où tout le monde saurait conjuguer les verbes du 1er groupe à l'impératif . 
et la traduction de ce roman de pouchkine en anglais par nabokov est disponible ici : !LINK! – ça a l'air merveilleux . 2/2 
tu seras trop occupé pour penser à notre ami michel de toute façon ! :) 
profs de ma tl , j'ai fait un diaporama sur les dessins pr la liberté d'expression , avec des merveilles de k . rameziani notamment ... 1/2 
5 . en bref , j'ai de la chance . ou alors ils vont tous se révéler être de gros relous mais ça m'étonnerait . 
#ff et les 4 mois sans nicotine ! !LINK! 
" mademoiselle , pouvez-vous en deux mots nous définir les particularités du protestantisme ? " mais oui , bien sûr , avec plaisir ! #corde #help 
ahahah rt : il était une fajitas dans l'ouest . rt : ce soir c'est fajitas et sergio leone . oh ouais . 
oh . je zappe pour la 1ère fois sur #vtcn et je m'aperçois qu'ils ont commis le combo point d'interrogation / point d'exclamation . horreur . 
enfin , au niveau des cours pourris , tu n'as pas touché le fond tant que tu n'as pas assisté à un cours de didactique à l'iufm ! 
je parle dans mon sommeil , il parait que hier j'ai dit " ce temps de merde me casse les couilles " . moi qui pensais philosopher , en fait non . 
oh bordel je n'avais pas vu la vidéo ! ( j'étais en réunion parents-profs ) 
loin , bien loin des ardennes : la mer . !LINK! 
j'ai commis un tumblr de reaction gifs , et en plus c'est sur ma vie de prof . pardon . !LINK! 
les adieux à bruno herbin 😭 #sainthonoré !LINK! 
bon ayé j'ai serré la main du président mais j'ai pas eu de bisou . 
j'ai pas vuuu ! il doit être si merveilleux 😍 
nick offerman , l'acteur qui joue ron swanson , fabrique vraiment des trucs en bois , il a même un site internet !LINK! #gueudin 
la survivante :'( !LINK! 
merci ! j'ai des textes qui dorment sur la poésie , les littératures slave et américaine , mais c'est difficile de se lancer . 
ce moment de mindfuck total où je réalise que " l-o-v-e love " de orange juice est en fait une reprise d'al green . 😮 
humeur du jour : !LINK! 
je sens qu'on va m'envoyer en lp dans la vallée de la meuse où on ne capte pas la 3g . personne ne m'entendra crier . 
fin de mon remplacement , mes élèves qui ont pourtant été bien pénibles ont la larme à l'œil et les trémolos dans la voix " ne partez pas ! " ... 
j'ai la migraine et j'ai raté beach house et faut que j'appelle le lycée et chuis toute seule à la maison bouhouhou . 
oh putain sa mère j'ai accidentellement effacé ma playlist tom waits sur spotify ! :( :( :( 
maintenant que j'ai fini " contes de la solitude " d'ivo andrić , je m'en vais entamer " les émigrants " de w . g . sebald . théma exil et dépression . 
oh la la , je compatis ! je corrige le bac là , je pleure des larmes de sang . courage ! 
n'est-ce pas une idée totalement merveilleuse ? !LINK! 
sur ce , je vais dépoussiérer un livre qui n'a pas été emprunté à la bu depuis 1988 . bisous . 
parait qu'il y a des tournois de scrabble avec des mega plateaux . the place where all the cool kids hang out ! 
mais oui je n'y avais jamais pensé ! 
want ! rt : ❤ rt tetris sur ton bureau ! !LINK! 
pendant ce temps-là , le " tigre " passe sa vie à roupiller . #rtprécédent 
j'ai autant envie d'aller bosser que de jouer au scrabble avec matt pokora . 
en tant que membre de la team dicaprio depuis 1997 , je suis outrée . 
et en plus , c'est un vrai philosophe <3 !LINK! 
je m'estime heureuse d'avoir un vidéo-projecteur , même si on ne m'a pas dit où sont le câble et la télécommande . 
j'en ai rien à foutre , j'emmerde ce concours et ceux qui l'ont créé , qu'ils aillent rôtir dans tous les cercles consécutifs des enfers . 
une sciatique , des copies de bts à corriger et je retrouve mes élèves de 2nde . j'aime déjà cette journée . 
:) c'est cool si elles te vont ! elles avaient l'air plutôt confortables en plus . 
j'ai un petit peu honte mais parfois je me cache pour reprendre ma romance avec conor oberst , half emo / half cheesy <3 !LINK! 
je ne voudrais pas vous alarmer mais je crois qu'il y a du soleil . du soleil . 
... ça aurait évité l'assimilation intelligence / culture = blanc =p édant = relou =p ersonne qu'on a envie de taper à la récré . 
en même temps il peut causer ! 
non j'ai trop peur des représailles ! ! :) 
c'est " punk challenges tired mother to swordfight " . j'en ai zappé d'autres parce que certains sont vraiment trop difficiles . 
c'était tout à fait le sous-entendu ! et congrats en passant ! 
l'escargot dans la roquette @ rue de la roquette !LINK! 
je viens de montrer une vidéo d'aurélie dupont dans " la belle au bois dormant " à mes 5e . la fascination fut totale . 
c'est tout à fait consternant , je suis tombée dessus par hasard et je vais éteindre illico . 
je fais joujou avec mon cadeau de 30 ans hihihi <3 
oui mais par expérience on s'aperçoit que les élèves finissent toujours par te poser la question ! 
mail d'une élève de 3e : " bonsoir madame , je voudrais avoir votre avis sur ce livre s'il vous plaît " . <3 !LINK! 
ce moment où tu t'aperçois que ton cours de 6e sert d'agence matrimoniale . !LINK! 
je l'ai lu à la fac , faudrait que je le relise . rétrospectivement je pense que je n'étais pas assez mature intellectuellement . 
en salle des profs ( âge moyen 42 ans ) , il y a toujours un ( e ) collègue pour me dire " c'est original cette tenue " . meaning : freak . 
ça commence à prendre forme ! 😁 🐌 !LINK! 
han ds un moment de faiblesse j'ai écouté un morceau de bright eyes et un de radiohead , il les met en artistes les + écoutés ! 
déjà que la bd était naze , alors un film de pef avec kev adams , j'ose à peine imaginer . bordel . j'ai pas hâte que ça sorte . 
bah . ça me soûle juste parce que pour une fois j'avais l'impression que j'avais pas trop fait de la merde :/ 
quand je pense que tu rates eve angeli qui plonge déguisée en wonderwoman ahah ! 
j'interromps les programmes du dimanche pour signaler que mes voisins de palier sont des malotrus . 
je dis beaucoup de gros mots dans mes tweets mais c'est parce que j'en ai assez voilà c'est dit . 
je ne sais pas pourquoi mais je suis sûre que ça ne fonctionne pas ! 
satori se mêlerait plus facilement dans une foule d'ewoks ! 
ah je n'avais pas vu le titre , j'ai compris maintenant . #teubé 
pour vous détendre , je vous propose ce gif idiot . !LINK! 
le groupe pourrait s'appeler " si toi aussi tu as une orthographe douteuse " en tout cas ! 
quand mes élèves écrivent " au pluriel , le masculin l'emporte sur le féminin " je fais ma biatch et je ne leur mets pas tous les points . 
le client qui est avant moi chez le coiffeur est tellement doué en small talk que j'ai peur de passer après lui . 
cette année mon collègue de philosophie est pas marrant et pas beau , je suis triste . 
haaan ! mais ! c'est trop injuste ! nous voulons les blagueeeuh ! ! 
et maintenant , pour tenter de retrouver le moral , une photo de jason schwartzman avec un livre : !LINK! 
elle m'a dit : " désolée , je n'ai pas le temps de faire autre chose . " ahah 
les problèmes de métro et les problèmes de rer , tu me gâtes trop aujourd'hui ratp , je ne sais que demander de plus . 
sur ce trait d'esprit digne des pires calamboureurs , je me couche . 
l'élève qui te croise , te demande s'il a cours avec toi aujourd'hui et soupire lourdement quand tu lui dis lui . journée qui commence bien . 
demain dans le cadre de ma formation " collège au cinéma " , je vais regarder " les temps modernes " pépouze au lieu d'aller en cours . 🎉 🎥 👍 
j'allais poser la même question ! :) 
quand c'est les vacances . !LINK! 
je m'aperçois que , à dix ans , j'avais déjà un sérieux problème psychologique . !LINK! 
comment maintenir sa crédibilité auprès des élèves . 
quand je prépare mon premier conseil de classe en tant que professeur principale . !LINK! 
sens de l'humour au poil . @ mairie d'epernay !LINK! 
ce serait drôle , mais ils partiraient clairement dans tous les sens ! :) 
prières et génuflexions pour que je tombe sur de la poésie du xxe siècle en hors-programme . 
bon ben sur ce ... yolo . 
ça fait référence à la constellation de canicule , dans laquelle se lève et se couche le soleil aux périodes de forte chaleur . 
ah il y a une manifestation ? je ne suis pas au courant ! 
je ne l'avais pas reconnue non plus :/ 
ahah oui il faudra que j'y réfléchisse ! 
mais ouais ! il était tellement à l'avant-garde , jean-marcel ! 
j'ai laissé passer deux rer ce matin avant de pouvoir monter dedans . !LINK! 
#ff qui lole avec constance quand je poste sur tumblr , ça me rend jouasse comme ça : !LINK! 
oui . c'est tout à fait effroyable . j'ai remonté ma tl pour tout cacher . et je n'ai pas de contrôle sur mes mails envoyés :/ 
la neige qui tombe en tourbillonnant me rappelle qu'il est grand temps de sortir mes chaussettes en poils de yack . 
j'ai oublié mon parapluie . j'entends déjà par avance mes regrets amers . 
demain ! au fait , j'ai prévu une pizza , j'espère que ça te va . 
pour le troisième trimestre consécutif , mon collègue d'eps n'a rempli ni notes ni appréciations et le conseil a lieu demain . yolo hein . 
reçu par surprise , un tchekhov dédicacé par andré markowicz , un peu la classe . @ rue henri iv !LINK! 
je suis fan de cette phrase d'ouverture . #rédac 
c'est prévu , oui ! je ne comprends rien à tous ces trucs . 
lol rt : copé demande à ayrault de « recadrer » peillon sur le salaire des profs !LINK! 
je réduis mon temps d'internet à 30 minutes par jour tout ça pour apprendre que les fans de bieber surnomment sa bite " bieberconda " . 
si tu le veux , je te l'envoie volontiers , il suffit de me donner ton mail en mp . 2/2 
d'ailleurs , à ce sujet , je signale que la brasserie n'a pas fermé , en fait ! je ne sais ce qui va advenir . 
coucou , c'est pour une requête . pourrait-on arrêter de dire " neuf trois " pour désigner la seine-saint-denis ? on sait compter . merci . 
oh c'est beau ! ! ah si les thunes pleuvaient du ciel on aurait des robes à imprimé renard et le bonheur serait complet . 
signez la pétition pour sauver les langues anciennes pour tout-e-s les élèves de france ! !LINK! !LINK! 
oui , qd j'ai vu son nom associé à celui de zahia , ça m'a un peu déplu , mais après j'ai lu sa recette de chantilly ! 
bébé wombat pépouze . 
ça a l'air merveilleux ! je ne sais pas si j'aurais pu résister à et achat à ta place ! 
c'est quoi cette nouvelle mode de parler du " feuilletage " ou du " feuilleté " du texte ? ce mot est partout , j'ai dû manquer un épisode . 
je viens d'unfollow un mec juste parce qu'il a sous-entendu que la littérature américaine n'avait rien produit d'acceptable . #nomercy 
j'ai bien aimé faire 4 km à pied pour rentrer du travail parce que tous les trams étaient bloqués . c'était vraiment merveilleux . 
nonobstant , je pense qu'il n'est pas possible d'avoir trop de gifs d'adam brody <3 
dans l'optique d'être une grosse connasse , j'ai traqué un élève jusqu'à la cantine pour vérifier quelque chose dans son carnet . #bitch 
compilation d'animaux qui prennent leur bain , pépouze . !LINK! 
souvent , quand j'ai envie de tout casser , je m'imagine que je suis ce chien et je me sens mieux . 
et ça continue ... sous mes fenêtres vient de passer un cortège de soutien à un lycéen expulsé : !LINK! #vomir 
j'ai fini le paletot pour gilberto ! ici , avec un photobomb de ton ami jj rou @ rue henri iv !LINK! 
demain matin je prends la ligne 2 à père-lachaise , puis la b à paris-nord . j'ai un manteau bleu et un beau cartable . #voyageavecmoi 
sur ce , je m'en vais corriger des rédacs . et ça , malheureusement ou pas , il faut bien des profs pour le faire . !LINK! 
oui , j'avais déjà fait ça au 1er trimestre , quand le même collègue n'avait pas rempli les bulletins et avait séché le conseil ... 
ahah mais ouais totalement ! et le type qui disparaît de l'hôpital en 5 secondes alors qu'il était branché de partout dafuq ? 
wow ils font les mots de dix lettres maintenant à motus ? c'est chaud . 
grâce à une belle contre-performance aux oraux , j'ai foiré l'agrégation mais j'ai eu des bonnes notes à l'écrit donc ça va . #findumarathon 
mes élèves de 6e sont des artistes . #superbad 
j'ai envie d'acheter des trucs . sauvez-moi . 
j'apprends que mon collège fera officiellement partie du dispositif rep + à la rentrée 2015 . enfin , s'il y avait un rep + + , on y serait aussi . 
eeeeuh lol . je connais qu'une mylène , je peux pas la voir et elle le sait ! 
qu'est-ce qu'on s'amuse les amis , hein ? #tweetprecedent 
se galérer comme une malade pour arriver dans sa salle de cours et découvrir qu'il n'y a personne . #solitude 
" ils découvrîtes une espèce d'ananas qu'ils découpâment avec son couteau et qu'ils mangeaient . " #corde #adieubescherelle #copies 
ah non , papa m'envoie des macarons pour aider sa fifille à se soigner ! :) 
je viens de m'apercevoir que dans un mois , c'est l'anniversaire de , ça mérite une annonce . !LINK! 
j'ai claqué des thunes à gibert , j'attends mon train gare de l'est , y a comme une impression de déjà vu . 
ahahah j'avais oublié ça , et dan qui part écrire en italie ou quelque chose comme ça . ça promet d'être bien grave encore ! 
il me répondra " ce qui se passe à carhaix reste à carhaix ! " :) 
pourquoi n'y a-t-il pas une chaîne qui diffuse des épisodes de friends quand je rentre d'une journée pourrie ? 
lendemain de migraine avec aura > gueule de bois . 
et le pipou : !LINK! 
une nouvelle fois , grosse flemme de corriger mes copies . dédicace ! 
moi demain devant mes élèves : !LINK! 
son livre est très bien en tout cas , malgré le fashion faux-pas du col roulé et de la pose de lover . 
3 . mon groupe de théâtre est tellement dynamique et heureux d'être là que j'ai eu envie de pleurer de joie pendant le cours . 
tous ces gens qui aiment mon tumblr -> !LINK! 
s'il existait un manuel " comment ne pas transpirer comme un porc sur les quais du rer b " , je l'achèterais à prix d'or . 😓 
un enseignant qui conchie les autres enseignants : c'est du propre . !LINK! 
je voudrais remercier mon bientôt-neveu qui naît juste à temps pour que je puisse aller à brest avec ma carte 12-30 finissante . #elvisrocco 
j'en suis touchée ! vois comme il vole la nourriture malgré les attaques du chat : s'en foutre de tout , c'est ça le raccoon mood . 
j'ai enfin pu télécharger les manuels de pour ipad et , sans surprise , c'est vraiment très chouette ! 
même rousseau ? oui , même rousseau . #tweetprécédent 
c'est quand même bien ironique , ce concours d'enseignement qui est à mille lieues de l'enseignement . 
grève de rer b , jour 3 : les gens commencent à s'engueuler et à en venir aux mains pour un oui ou pour un non . 
c'est une déformation professionnelle je crois :) 
génial ! #ffback !LINK! ( on en est où dans le compteur des semaines déjà ? ) 
toujours un plaisir de parler de beat . 
je ne suis qu'angoisse , insomnie , acouphènes et surdité . 
enfin , on ne juge pas . ( ou peut-être un peu quand même ) ( mais en silence ) . 
les étymologies les plus saugrenues et passionnantes sont d'ailleurs souvent les mots de l'argot , parce que déformés par le parler . 
fake ? rt le point de vue de nia hall sur l'orthographe , petite nabilla en devenir . !LINK! #houlà 
une maman d'élève a fait du couscous pour tous les profs 👌 @ la courneuve !LINK! 
j'apprends avec une joie infinie que le panda roux n'est pas de la famille du panda mais du raton laveur . hail to the raccoon , bitches . 
c'est génial d'avoir des troisièmes . pour l'instant en tout cas . ( mes tweets sont extrêmement passionnants ces temps-ci , pardon . ) 
ils laissent aux autres le soin de faire le dirty work . 
barbier bashing rt : la une de l'express que vous ne verrez pas dans vos kiosques cette semaine : 
quitte à avoir une dizaine de jours sans téléphone , je serais toi j'irai chez free dès que je peux . 
mais j'ai toujours wifi à la maison , si tu actives imessage je pourrai t'envoyer des sms d'update de mon état de santé pitoyable . 
en cm2 je détestais tellement la maîtresse que j'étais restée pieds nus sur le carrelage des toilettes pour choper une angine . 1/2 
ce samedi matin où tu te réveilles sans voix parce que tu as passé toute la semaine à hurler sans discontinuer pour avoir le silence . <3 
demain , la littérature du xvie et maurice scève . adieu . 
ahah . en même temps ça m'est déjà arrivé d'écrire prout au lieu de proust et de trouver ça hilarant . 
" molière n'est pas un écrivain . " ça balance pas mal en 6e3 . 
roh la déprime :( en même temps son dernier morceau était vraiment tout pourri ! on dirait qu'il a craqué son slip , c'est dommage . 
et , plus tôt encore , il me semble qu'on a un narrateur interne dans " l'heptaméron " de marguerite de navarre . 
ah , et j'ai oublié de dire : matt elliott qui reprend " i put a spell on you " = évanouissement . 
je n'ai pas compris ! :D 
!LINK! ça veut dire que ça ne vas pas tarder à arriver chez nous ! :'( 
y a un de mes élèves de 6e , à chaque fois que je le vois je pense à ce gif : !LINK! 
bon , troisième lecture de " délie " de maurice scève et je n'ai toujours pas résolu la question : puceau ou pas puceau ? 
faut dire que mon bureau est dans un état assez pitoyable , les dictées de mes 6e côtoient mes notes sur nabokov , des post-its pullulent ... 
la déclaration du collège jean vilar de la courneuve ( 93 ) , mobilisé pour sauver l ' #éducationprioritaire . rt en masse ! 
concours de pizza télévisé en italie ( ça a l'air génial ) ( j'ai faim ) : !LINK! 
les remarques de n . kapriellan dans le #rtprecedent sur le ( génial ) poète adonis m'offusquent . parce qu'il est inconnu , il ne vaut rien ? 
je ne sais pas si c'est parce que je corrigeais des copies en la regardant mais la cérémonie des césar avait bien bien la louse cette année . 
ahah je le savais , c'était pour le suspense ! 
le site regroupe plein de vendeurs , il suffit de créer un compte . il y a des créateurs , du vintage , du beau , de l'affreux ... 
sur m6 là y a un mec qui est marié à une femme depuis 12 ans et il ne l'a jamais vue toute nue . mais ils ont 3 enfants . mh . perplexe . 
parfois quand je suis vraiment déprimée , je cherche " baie de douarnenez " sur googles images !LINK! et ça va mieux . 
pour une poignée de fajitas . cc 
ratp et windows , vous m'avez bien niqué ma journée , simer . #tp 
si , julien en a pris une , je vais la publier de ce pas . en fait ce n'était pas un désastre tel que je l'imaginais . 
l'alliance parfaite entre cette chanson !LINK! et ce gif !LINK! <3 
ahah merci ! j'espère que ton inspection s'est bien passée ! 
après avoir passé un long moment à lire dans mon fauteuil , les pieds collés au chauffage , je me dis que finalement ce temps pourri a du bon . 
blague recyclée , rires de longue durée . 
des animaux dans le vent -> !LINK! 
" c'est comme rêver de gorgonzola quand c'est l'heure du petit suisse . " 1/2 
le film lego est si merveilleux et drôle . 🎶 everything is awesome 🎶 
autant vous dire que je suis un peu lasse les amis . #tweetprecedent 
tellement hallucinantes , ces images devant le lycée arago à reims , où j'ai enseigné il y a deux ans ... 
bon , j'ai passé une journée bien pourrie mais m'a acheté le sou fétiche 😘 
le chemisier au motif le plus cool du monde ( toucan + singe + oiseau + jungle ) !LINK! 
ahah , c'est clair que j'ai du mal à voir nicolas cage sans penser à cette image ! 
le plus facile pour trouver les programmes , c'est eduscol . ici , ceux de l'école élémentaire : !LINK! :) 
" mdame j'ai pas fait mon travail parce que hollande il a dit que vous n'aviez plus le droit de nous donner de devoirs ! " bisous les médias . 
#ff une semaine sans nicotine , mon champion . 
cette joie quand tu retrouves ton plus gros boulet d'ex - 6e dans ta classe de 5e , et ton plus gros boulet d'ex - 5e dans la 4e dont tu es pp <3 
oh je suis lasse . voilà . c'est tout . 
j'écris un mail à mon ancienne directrice de recherches , je ne sais pas comment lui dire joliment que je suis devenue une grosse teubé . 
quand je leur colle un contrôle pour leur montrer comment je réagis . !LINK! 
oui , cela n'est plus au programme d'éducation musicale depuis 2008 ! 
mon voisin de train ( qui pue , si vous suivez bien ) , a pour sonnerie de portable une chanson de keane . ah . ah . ah . 
ah ça y est , les entourloupes commencent ! bientôt tante lucienne et les lutins qui font fonctionner l'ordinateur ! :D 
la commande asos qui arrive le samedi matin , ça c'est un grand oui . 
attention , série de tweets pas intéressants sur mon débriefing de première semaine de rentrée . 
mon macbook tu veux dire ? 
#typo #julien @ charenton-le-pont !LINK! 
oui ! en théorie on aura un ordinateur connecté à internet dans chaque salle à la rentrée . 🙏 
ouiii moi aussi ! can't wait ! 
non , ça a l'air joli ! mais j'ai mes petites habitudes ronronnantes avec moleskine . 
quelqu'un pourrait-il inventer une pince à cheveux qui fait aussi trombone ? parce que quand je cherche l'un , je tombe toujours sur l'autre . 
triste et désolée de savoir que cela va à nouveau être nécessaire . quand j'oserai à nouveau sortir , #voyageavecmoi sur ligne 2 et rer b . 
c'est que deux de mes élèves se sont fait traiter de " sales arabes " dans le rer , et ça me met les nerfs , j'en ai marre . 2/2 
j'ai autant envie d'aller bosser que de me faire un marathon " les seigneurs " / " intouchables " en mangeant des choux de bruxelles . 
oh ben là je veux du repos et puis j'en ai marre , c'est tout ! 
je repense à ce moment gênant où un de mes collègues a regardé la liste de mes 3e , a pouffé et a dit " ah ah la classe de branquignolles ! " 
pour les archives et parce que je suis trop contente 🎄 🎉 😁 @ brest , bretagne !LINK! 
c'est un standard folk qui s'appelle " dink's song " , connu aussi sous le titre " fare thee well " , dylan en a fait une version ! 
la plupart des kiosques sont ouverts seulement le dimanche matin , je vais aller faire une petite expédition . 
en tombant sur " la belle personne " sur arte je reconnais le lycée où j'ai passé les oraux de l'agrèg ! le bon vieux flashback de l'angoisse . 
lancer la recherche " jason schwartzman " sur tumblr = retrouver goût à la vie . 
mais oui ! je l'avais mis dans mes signets sous le nom " corgi + lapin " , attendant l'occasion propice pour le sortir . 
je surveille l'épreuve de français du brevet et en même temps je ricane parce que je suis sur tumblr , ce n'est guère sérieux . 
mon chat , des abricots , un thé , " the marriage plot " de j . eugenides et la douce brise du ventilateur . le retour à la vraie vie est agréable . 
hier j'ai fait lire du rimbaud à mes 5e , l'un d'eux m'a dit que c'était " à jeter , comme tous les autres " . parfois j'ai un peu la louse . 
mais oui , c'est pour ça que j'ai pensé à toi en voyant ça ! cette explication me paraissait logique , du coup . 
j'aime encore plus le poète armand robin après lecture de son écrit d'agrégation !LINK! où il n'hésite pas à se saborder ... 
voilà , vis ma vie de prof en collège zep , eclair , etc . #tweetsprécédents 
en contrepartie , un autre élève a utilisé " nonobstant " dans une copie , donc tout n'est peut-être pas perdu ! 
bon anniversaire ! 
ne me tente pas . 
une ancienne élève : " madame vous datez c'est une dinguerie " . traduction : " madame , cela fait longtemps qu'on ne vous a pas vue , c'est fou " . 
ahah , ça m'arrive aussi . je n'ai même pas eu le temps de voir ton fail , tu fus plus rapide que le corgi interstellaire ! 
mais oui ! à la base je voulais t'envoyer ça : !LINK! mais je me suis dit que c'était peut-être trop , hein . 
je regarde des captures d'écran de salem le chat au lieu de faire du latin : !LINK! cadeau . 
rien de tel pour passer un dimanche soir foufou qu'une consultation assidue du site de la société des amis de port-royal . #fun #lolz 
dans mon lit , je repense à cette traversée en bateau entre crozon et brest avec un vent force 6 et je tangue . les vagues de la peur . 
ma stratégie étant de mettre des morceaux cools par ci par là , pour ne pas avoir les oreilles désespérées . 
mon chat a une passion pour les étuis de guitare vides 😎 @ paris xi !LINK! 
veuillez accepter , en guise de remerciement , ce gif animé de chat : !LINK! 
si vous aussi vous passez une journée quelque peu contrariante , voici un panda roux qui fait sa toilette : !LINK! 
certes , mais n'est-ce pas merveilleux d'avoir un chaton qui sort de sa poche ? n'est-ce pas la contrepartie de la laideur ? 
j'ai drôlement bien mangé les amis . #pointbouffe 
oh , tu veux dire que c'est old ? 
ron swanson et le government shutdown : !LINK! 
j'entends mes voisins du dessus s'engueuler tous les jours , même le samedi soir , ça me rend triste pour eux . 
ah oui quand même ... une fois j'ai eu un prof de littérature xvie qui nous a carrément fait la lecture d'un qsj . décomplexé . 
j'étais tranquillement en train de combler l'abîme de mes lacunes de mythologie gréco-latine quand soudain !LINK! #okayface 
aujourd'hui , j'auditionne les futures classes théâtre du collège . @ la courneuve !LINK! 
je suis devenue le genre de personnes qui fait ça , je suis émue , je voudrais remercier m . scève et son imbitable délie ... !LINK! 
finalement j'ai laissé un message mais il n'y avait personne de dispo , du coup j'ai envoyé un mail , au pire j'irai à l'agence . 
retour à reims mais consolation : le lion en chocolat noir acheté chez larnicol <3 !LINK! 
attendu du fait que je n'ai plus une thune , j'ai eu envie de la baffer mais je lui ai fait un sourire poli et je suis partie . #tweetprécédent 
saine lecture dans le train 🌀 🌀 
et dieu créa l'orangette . 
" on a fait la remontée technique , votre téléphone sera débloqué sous trois jours " ... ah . ah . ah . 
j'en parle parce que je ne pense pas que ça va se reproduire de si tôt :D 
ça fait longtemps que je dois lire marquez ! j'ai lu zweig récemment , j'avais lu sa bio de balzac mais sa fiction me plait plus . 
un beau soir foin des bocks et de la limonade ... !LINK! 
sérieux , les cours qui ressemblent à la lecture affligeante d'un vieux " que sais-je ? " , autant être chez soi à lire dans son coin . 
l'avis d'impôt qui arrive le samedi matin et auquel je ne comprends absolument rien , ça c'est un grand non . 
mais ouais ! j'aurais pu crâner mébon . et y a un vieux qui m'a dit " faut vous désinfecter " ... okay face . 
non ! ce fut un échec cuisant ! 
je révise pour samedi prochain ! cc ♫ west side story – various artists !LINK! #spotify 
pendant l'exercice de confinement , une seule élève a fait une crise d'angoisse , et évidemment c'était dans ma salle . 
conservapedia sérieusement , on dirait un fake mais c'est très sérieux ( et particulièrement affligeant d'un point de vue intellectuel ) . 
gamin qui mange des chips + gamin qui joue à la ds sans couper le son + mamie qui raconte une histoire à plein volume = train de la misanthropie . 
c'est gonflix . 
je fais bien sûr référence à ses saillies confondantes de connerie parues dans le figaro . you know nothing and your hair sucks . 2/2 
cette journée sera riche de lols en tout genre , je le pressens . j'attends impatiemment mon cours sur la comédie classique après ça ahahah . 
j'ai mis un moment à comprendre quand un de mes 5e m'a demandé si les aristocrates étaient tous sales . 
ah ben tiens , j'ai mal au dos , ça faisait longtemps . #pointvertèbres 
ah oui ? il faut que je cache que c'est une suggestion de alors hihi :) 
il suffit de demander ! !LINK! 
je peux faire ça ! je vous envoie quelque chose ce week-end si j'y arrive . j'ai eu beaucoup de belles lectures récemment . 
#ff qui m'emmène voir des pièces trop cool sur lesquelles elle écrit de chics articles ensuite . !LINK! 
la confiture pêche-framboise de ma maman = le petit jésus in velvet pants . 
n'est-ce pas ? j'usurpe les outils de julien , c'est de la confiture aux cochons ahah . 
oui , je réponds une semaine après :D 
bon , c'est quoi ce côté mère poule qui me donne envie de dire à mes élèves " vous allez y arriver mes petits bichons " ? #bacfrançais 
mon courroux mérite toujours un gif ! l'internet du collège rame tellement que je ne vois rien sur giphy :'( 
mes élèves de 6e en parlent beaucoup , ça te donne un indice sur le niveau je pense ! 
l'autre blague , c'est cette chanson hyper niaise et relou que j'ai dans la tête depuis que je l'ai entendue deux fois dans le car . ça colle . 
j'ai exactement crié " mais ta gueule ! " tout à l'heure ! j'aime bien shoshanna et marnie , ms on ne les voit jamais . 
non , c'est interne au collège ! un mec fait le tour des couloirs en faisant sonner la corne de brume . 
il y a un steak haché , du bacon , de l'ananas , de la tomate , de la laitue hachée , et of course de la sauce teriyaki ! d'où le nom . 
je m'énerve dès potron-minet avec les itw de fumaroli ( livre numérique = satan ) et de b.le maire ( un corps de profs polyvalent du cp à la 3e ) . 
j'ai demandé à mes 3e de rédiger un souvenir d'enfance , l'un d'eux m'a raconté sa circoncision ( avec humour , fort heureusement ) . 
personne ne m'avait prévenue qu'il faisait 3000 degrés aujourd'hui . j'me sens comme un toon dans la trempette . 
😱 oh non ! mais pourquoi ? encore des mauvaises fréquentations ? 
je vais aller me coucher je crois . c'est tout à fait horrible . 
un cochon d'inde polyvalent : !LINK! 
putain je déteste téléphone . 
il m'en reste tellement que je n'ose les compter . rien ne me déprime autant que de constater que rien n'a été appris ou retenu ... 
merci , maître du lol ! 
oui , quand je suis malade , j'appelle ma maman et je regarde motus , ça fait partie du processus de guérison depuis 1990 . 
pour l'heure et dans le cadre de ma nouvelle obsession , je m'en vais rejoindre tolstoï . 
4 . beaucoup de bavards mais zéro élève vraiment chiant / qui ne veut pas être là / qui risque d'être insolent . 
2 . pourtant je vous aime bien et j'aime bien vos cours et c'est encore pire alors encore pardon . #tp 
un cadeau d'élève beaucoup trop cool ( et mon préféré pour l'instant ) 😎 📚 ❤ ️ … !LINK! 
et on apprend que c'est très indé d'avoir les yeux verts , nous sommes seulement 2 % de la population mondiale ! #rtprécédent #outsideroculaire 
oui c'est vrai ! je ne parlais que de la surface visible bien sûr . 
quand le ministre de l'éducation nationale lance un énième débat sur la morale à l'école . !LINK! 
entre deux remplacements : les journées de l'angoisse . la colère des dieux rectoraux va-t-elle s'abattre sur moi ? 
ambiance eddy mitchell à romainville @ cinéma le trianon !LINK! 
ahah , les chats et les imprimantes ! 
j'avais lu : " ça y est , j'ai mon babybel en vinyle . " 
" baudelaire , dans ce poème , on voit qu'il apprécie jeanne duval , il la drague . " yep . #bacfrançais 
contre toute attente , la collègue habillée en desigual qui m'a proposé de faire de la zumba est assez sympa , bien que hystérique . 
il te manquait des points statut ? 
j'ai pensé à satori aussi , ce serait merveilleux de lui faire faire ça ! 
dans le rer , un inconnu qui m'aborde alors que j'étais en train de parler pour me dire que je suis une " femme à marier " . 
enfin en possession du journal de marie bashkirtseff ! !LINK! 
" tu n'es pas l'amour de ma vie , tu es la vie de mon amour . " céline dion > les intitulés de littérature comparée du programme d'agrèg . 
enroulée dans un plaid , mon chat à mes côtés , je lis jane eyre en buvant du thé et en écoutant bob dylan qui reprend sinatra . #retraite 
tu m'étonnes elton ! 
oui , ça ne m'étonnerait pas qu'ils me l'imposent un jour ! ils demandent de + en + quelle 2e matière on serait prêt à enseigner . 
je n'avais jamais eu l'idée de le faire avant , mais j'ai cherché " teaching " dans pinterest et il y a un zillion d'idées vraiment cools . 
pas la première ni la dernière fois que cela arrive , malheureusement ! le système est pourri . 
j'étais tranquillement sur senscritique . soudain bam la critique la plus stupide de l'univers sur lolita de nabokov . 
à l'instant , je viens de recevoir un mail ayant pour objet " réunion chat " et je ris . voilà , ma vie . 
je ne vois pas non plus ! 
les esthètes reconnaîtront une variation sur le thème du cluedo . #tweetprécédent 
sacré hubert ! bon alors c'est cool , on te voit samedi , faut voir avec pour les tenants et les aboutissants . 
bien , j'allais encore me tweet-lamenter sur ma nullité pédagogique , mais je ferais peut-être mieux d'aller préparer mes cours de merde . 
je suis si marrie . 
je sais , j'ai honte ! je voulais faire des cookies mais il manque des ingrédients et j'ai la flemme de sortir . je crains . 
mais ! pourquoi tant de haine ? c'est un peu la mode de théoriser sur " friends " , j'ai l'impression . 
déclarer ses impôts = le fu . 
cc rt : salut twitter , je cherche un tweeto-prof d'histoire en collège ou en lycée pour un papier ( merci aux rt ) . 
au xviiie , il y a une partie des romans de l'abbé prévost , diderot ( la religieuse par ex . ) , crébillon fils , cazotte aussi . 
ça faisait longtemps que je n'avais pas eu envie de répondre à un mail par " va te faire foutre connasse " . !LINK! 
ahah , cette explication tient la route en effet ! 
à part ça je salue les efforts de mon karma pour ce merveilleux emploi du temps après ces folles années . 
inception du old ! 
elle l'a lu , il n'est pas incorrect , tu as ce sentiment simplement parce qu'il y a deux propositions subordonnées enchâssées . 
comme diraient mes élèves " wesh il est sérieux lui ? " rt chatel fustige le niveau des nouveaux profs !LINK! 
ah merci ! je me sens moins seule . et bonne rentrée au fait ! :) 
ah oui ? je n'ai pas entendu . les élèves vont péter un câble . cela dit , si c'est comme ça qu'il veut attirer les vocations ... 
après quelques instants de scrolling sur tumblr , je suis tombée sur ce magnifique lama avec un swag un peu 70s : !LINK! 
c'est cool si ça te plaît ! les jouets de bain sont trominions ( surtout le raton-laveur of course ) . 
tombée par hasard hier soir sur le très beau documentaire " nos mères , nos daronnes " de bouchera azzouz , je vous le recommande . 1/2 
je m'aperçois que je n'ai rien de nerval dans ma bibliothèque , shame on me . j'avais prêté les filles du feu et on ne me l'a jamais rendu . 
" s'est une poésie " la nuit d'août " de musset s'est une ( dédicasse ) si je puis dire a sa bien aimé " . #bolossirl 
ouiii je l'avais pris en photo comme une stalker <3 je le kiffais malgré son goût pour le réalisme / naturalisme , c'est dire . 
tu m'étonnes 0___o 
j'avais dit que je préparerais des cours aujourd'hui mais finalement je lis du frederick exley en mangeant des cookies . #yolo 
je me souviens toujours des gens , mais eux ils ont une mémoire vraiment toute pourrie . ou alors ils font semblant . 
aujourd'hui , à la question " d'après vous , qu'est-ce que le romantisme ? " , une élève m'a répondu " c'est des gens qui sont tout nus dans un lit . " 
ben oui mais c'est quand même un gros con violent alors je ne suis guère à mon aise en sa présence ! 
bon , j'ai changé d'avis et finalement je trouve que ryan gosling est un peu canon . 
j'ajoute par ailleurs que je vois mon neveu pipou samedi , donc tout n'est pas que de la merde . !LINK! 
sur ce , je m'en vais apprendre la méthodologie du commentaire composé à des gens qui s'en foutent . ne m'oubliez pas . 
merci beaucoup ! et merci pour le rt :) 
j'ai encore fait ce cauchemar un peu schizo dans lequel mes organes se parlent . je crois que c'est un appel d'artaud . ou les médocs . 
n'est-ce pas ? j'adore ce gif , c'est tout le je-m'en-foutisme du raton-laveur qui s'y exprime . 
je tweete parce que je suis en train de préparer un énième cours sur les figures de rhétorique , et ça me lasse gravement . 
apparemment , ça vient de l'épisode intitulé " histoire d'eau " , mais c'est introuvable , ils protègent rudement ! 
chroniques du sexisme ordinaire , encore de beaux exemples en moins d'une heure ce matin . 
eh ben il m'appelle dans le couloir de l'immeuble pour qu'on aille se moquer des goûts musicaux des voisins . #vilpersonnage 
les blagues que je me fais à moi-même dans mes fiches de grammaire : semi-lol , semi-pathétique . 
en plus , il y a françois de closets , qui doit certainement raconter de la merde mais le son est coupé donc je ne peux que subodorer . #vtcn 
oui . rt : une bibliothèque dans laquelle il est difficile de trouver lolita mérite-t-elle de brûler ? oui . 
quand je pense que j'ai survécu à douze heures de cérémonie pour cet affront . 
ce moment gênant où tu dois corriger toutes tes copies amassées avant les vacances . !LINK! 
merci beaucoup pour la lecture et le partage ! 
peut-être que je penserais un peu moins à mes échecs pédagogiques s'il faisait beau au moins une fois , juste comme ça , pour voir . 
protip : si tes élèves ne comprennent pas la madeleine de proust , montre-leur l'extrait de ratatouille où le critique mange la ratatouille . 
oui oui , je l'ai reçu hier ! tu veux ça pour quand ? 
au cas où vous le l'auriez pas remarqué , on est le 10 . 11 . 12 ( j'aurais dû twitter à 13h14 pour que le bonheur soit complet ) . 
cet après-midi , j'explique l'utopie à mes 2nde , demain je leur demande de m'en écrire une . ouh . j'ai hâte de voir ça . 
j'ai jamais pu encaisser sarkozy & family , mais crier au népotisme pour un poste de chargé de td à la fac de créteil , je ne comprends pas . 
joyeux anniversaire à ma cool sister mother of the pipou ! !LINK! 
dis quand j'ai commencé à enseigner tu m'avais parlé d'une bd sur le foot , est-ce que tu te souviendrais du titre à tout hasard ? 
" je me suis trompé , ma vocation est de t'aimer . je ne suis pas peintre , je suis amoureux . périssent et l'art et tous ses secrets ! " ( balzac ) 
ronsard utilise souvent les adjectifs " besson " et " jumeau " dans les périphrases désignant les seins . voilà , c'était le #pointétymo du jour . 
cette série de gifs de jack nicholson dans the shining = <3 !LINK! 
j'achèterais à prix d'or une potion magique faisant voir à mes élèves la nécessité absolue des majuscules , de la ponctuation et des accents . 
n'est-ce pas ? c'est complètement incroyable qu'ils osent sortir un truc pareil ! 
je tombe là-dessus !LINK! et ça me rappelle les heures glorieusement wtf de " the osbournes " . 
otite dans l'oreille gauche , hurlements de 6èmes dans l'oreille droite . back in éducation nationale city . 
après-midi super glamour . !LINK! 
ah mais je ne suis pas seule , et ça me fait plaisir . parfois je fais hihihi et me juge en soupirant . 
aujourd'hui , c'est une journée comme ça : !LINK! 
on m'informe à l'instant que les tartes de l'express contiendraient des matières fécales de christophe barbier . 
ouais je sais , enfin tu me connais : j'adore m'inviter sans prévenir . 
dommage que ça sente le gaz ! 
à part ça , belle récolte de poissons d'avril cette année , mais moins fructueuse que l'an passé . voilà ce que c'est de ne pas avoir de 6e . 
évidemment on ne comprend rien de ce qu'elle dit . 
avec on fredonne simultanément les mêmes contre-chants sur les mélodies , c'est beau <3 
j'allais chercher " ouverture zoo de vincennes " quand tout à coup , les suggestions de google . 
ben non mais je pensais que la conversation portait sur le week-end dans son ensemble ! 
preuve par l'image que tumblr est l'endroit le plus cool grâce à une petite expérience : !LINK! vs . !LINK! 
mon num client est le 5469182 . j'ai reçu un courrier au mois de décembre mais je ne sais pas quand procéder au changement . 
certains n'ont pas de problèmes de sommeil ( d'autres , si ) . !LINK! 
le dj a mis du david guetta du coup je suis toute seule sur un banc , dehors , dans le froid de la franche-comté . 
ohmondieu le nouveau générique de motus ! !LINK! cc . 
j'ai le tweet utile en ce moment , c'est fou . 
de mieux en mieux , la principale du collège qui donne mon adresse mail perso aux parents d'élèves ... 0__o 
mais c'était fermé . l'adresse : !LINK! j'irai y faire un tour bientôt pour les mêmes raisons :D 2/2 
je ne sais pas ce qui m'énerve le plus dans ce clip des enfoirés qui n'ont jamais aussi bien porté leur nom ... 1/2 
ce gif illustre bien " les gens me font chier " , je trouve . 
... pour tout ce qui concerne la littérature , je l'aime beaucoup , mais pour ce qui est de sa philosophie , je ne suis pas vraiment convaincue . 
mon neveu fait ce nouveau truc ultra pipou : il fait un bisou à l'ipad pour me dire au revoir sur facetime . miiignon 😻 
c'est fait ! je me sens ( un peu ) mieux . 2008-2009 c'était tellement chaotique , je ne sais plus trop ce que j'ai écrit et à qui :/ 
notes de nabokov pour sa leçon sur proust . !LINK! 
" vous avez beau vous élever vers des hauteurs vertigineuses , vos petitesses vous rattrapent . " taubira a une belle répartie . 
ce matin j'étais déprimée en voyant tous les rt du compte kartable disant que les profs sont des tanches qu'on peut remplacer par un site ... 
artaud me manque . rt : soirée au pour " artaud-barrault " de denis guénoun avec stanislas roquette . 
et aussi , elle a la classe , je l'aime bien . 
mes bichons de 4e m'ont remonté le moral ce matin avec leurs remarques . on a débattu sainement avec les 3e . puis les cours ont repris . 
je vous ferais bien un débriefing de mon 1er cours avec mes nouveaux 3e mais j'ai peur de devenir vulgaire . mes 5e sont choupis cependant . 
le passage à l'heure d'été : !LINK! 
exactement ! tous les jours . ils s'embêtent même plus à expliquer , ils disent " suite à divers incidents ... " . fuckityfuck . 
merci ! ! j'attends avec impatience mes macarons d'anniversaire ! ils seront livrés vers onze heures par messager spécial . 
elle a laissé entendre que j'étais laxiste avec les élèves et qu'il était temps qu'elle revienne pour leur botter le cul . 
sans vouloir abuser de l'hyperbole chère à mon cœur , il fait vingt mille degrés dans cette putain de ville je fonds de sueur ptain . 
je relis " farenheit 451 " , donné à lire à mes 3e . " les bons écrivains touchent souvent la vie du doigt . … !LINK! 
paul rudd au top !LINK! ( j'imagine que tu as vu la vidéo , mais en gif c'est magnifique ! ) 
ces suggestions youtube synthétisent bien ma vie durant ces derniers jours . 
nous avons cinq mois pour réfléchir à une stratégie , c'est parti . 
pendant ma pause déjeuner j'ai zappé sur le talk show du midi de D8 et je peux dire que l'équation pulvar + bachelot insulte mon intelligence . 
c'est marrant , je parlais du collège rimbaud ce matin , j'y retourne à partir de lundi ... 
lire zola après avoir lu proust = conduire une fiat punto après s'être promené-e en rolls royce . 
stay tuned pour les 6e . #suspense 
au moins certaines copies sont rapides à corriger ... #dépression 
#ff pour le support tricot 24/24 + !LINK! 
il faut aller dans " paramètres " puis " labos " , et cliquer sur " activer les emojis supplémentaires " . 
" ils me regardaient tous avec des yeux ébahis et au loin j'aperçus ma grand-mère avec une sorte de machette ... " #tweetprécédent 
" alors , quelqu'un peut m'expliquer ce que veut dire cod ? – call of duty ? " right . 
ça sent les pieds dans la gare . #breakingnews 
ahahahahah rt : je suis en train de peindre une fresque murale de ce tweet 
à chaque fois que j'allume la tv le soir , et c'est très rare , j'ai les glandes pour ma redevance . #tweetprécédent 
ma dictature gagne du terrain . #tweetprécédent 
bien , je voulais faire passer mon courroux avec du shopping , mais finalement je fais comme à 16 ans , je me défoule en chantant du bowie . 
hashtag génialitude tu veux dire ? 
lundi : m'dame vous avez vu y a encore un prof qui s'est fait tabasser lol rt : un 3e enseignant agressé !LINK! 
ooooh c'est beau ! #pointétymodeluxe 
cet aprèm je couds le pull que j'ai tricoté , attention les larmes . game on , bitches . 
ah , ce moment plein d'espoir avant la rentrée où je prépare des cours en pensant qu'ils vont être intéressants ! #suspense 
je crois que la correction des contrôles de conjugaison sur le passé simple pourrait me rendre alcoolique . 
mais oui , qu'est-ce que ça veut dire ? ils n'ont qu'à économiser sur la femme de ménage , les 500 € / mois pour les vacances , etc . 
alors là facebook , explique-moi . 
la brasserie du boulingrin va être remplacée par " le bouillon " , un restaurant avec bar à champagne et " espace lounge " . je suis si triste . 
je ne l'avais pas vu , il s'était noyé dans le débat sur ma compile ! ce gif confirme encore une fois la génialitude du raccoon . 
si microsoft word était un être humain , je le giflerais volontiers des heures durant . 
#untitredebobdylanparfranciscabrel " coincé dans le mobile-home avec la déprime de memphis encore " . cc 
ah ! tu me diras ce que tu en penses ? il parait qu'il pas mal d'humour , ça me tentait bien . 
ahahah mais tellement ! j'y ai pensé en voyant l'affiche pour l'expo dans le métro ! 
tenterai-je l'opération kamikaze agrèg externe + heures sup + prof principale + coordo de lettres + classe théâtre l'an prochain ? #suspense 
han je viens de voir passer un spoiler du nouvel épisode de game of thrones sur tumblr . !LINK! 
merci ! je n'ai pas très bien réussi ( pour ne pas dire franchement planté ) , mais le pire est passé . prochaine étape , la comparée . 
c'est difficile pour moi aussi de me retenir de rire quand ils disent ce genre de choses ! 
je crois qu'à force de feindre de m'intéresser au foot ils finissent par croire que je regarde tous les matchs . ça va trop loin . 2/2 
bon , ma journée fut pourrie mais mes élèves de 5e m'ont appris à faire une tresse en épi . #échangedesavoirs 
ok j'abandonne la compète les amis , c'est trop cool . 
j'étais étonnée de lire " thune " sous la plume de proust , mais c'est parce qu'il désignait une pièce de cinq francs . 
" j'avais découvert l'île au trésor , et compris qu'elle-même était un trésor : son paysage magnifique ne s'ouvrait qu'à moi ... 
totalement . j'ai eu une crise de fou rire qui s'apparentait malheureusement à de la démence puisque j'étais seule . 
tant de conneries au centimètre carré ... consternant . rt : un élu ump dérape sur le mariage homosexuel !LINK! 
biographie de miley cyrus en emojis : !LINK! 
oui , ils m'ont imposé une nouvelle carte sim et elle ne fonctionne pas , le téléphone est " bloqué " . ils auraient pu le prévoir ! grr 
j'ai perdu trois followers après mon tweet sur zola . je ne savais pas que c'était un sujet sensible . 😁 
3 . je pourrais nommer une dizaine de noms de gamin-e-s brillant-e-s issu-e-s de la diversité qui se seraient parfaitement mêlé-e-s au jeu ... 
dis je t'ai retrouvé les gifs mignons de paul et linda avec un chaton : !LINK! 
2 . tous ces enfants sont blancs ! tu me feras croire qu'aucun enfant issu de la diversité a passé le casting ? bravo d'assimiler blanc = culture ! 
les reflets de la lumière sur la mer = amour éternel . 
bien bien bien , j'ai effectué le changement de carte sim qui m'a été imposé par et ça ne fonctionne pas ... #injoignable 
les vacances = + intégrale nabokov + regarder les canards dans le parc + manger des burritos . 
beaucoup trop d'étudiants qui se racontent leurs vies dans ce paris-brest . #lenfer #cest #lesautres 
et il y a plein de seconds rôles hallucinants , brad pitt en camé , gary oldman en méchant ... et une très cool bo . 
il n'y a rien de pire que ces enseignants qui , en voyant leurs élèves , se disent " vous ne me méritez pas " ... !LINK! 
... le remplacement en collège en toute fin d'année : pas cool les mecs . !LINK! 
quand je me suis retrouvée à faire cours de culture générale en bts pour la première fois . !LINK! 
en tout cas , ladite manie commence à me courir sévèrement sur le haricot . #tp 
je ressens un tantinet de désarroi face aux paquets de copies que je corrige cet après-midi . 
je ressens une très forte envie de tout casser . 
ahah mais c'est vrai ! ! et celui-là aussi ( moins essentiel , mais tout de même ) : !LINK! #sciencedugif 
ce soir c'est fajitas et sergio leone . oh ouais . 
il pleut sans discontinuer depuis le début de l'après-midi et je lis la fin du " guépard " , i . e . la fin de roman la plus déprimante du monde . 
mais non . elle traumatisera des générations d'élèves avec sa méthode des années 50 , et puis voilà . 
ça me rappelle tes propos de l'an dernier sur maïwenn . d'ailleurs , elles devraient faire un film ensemble , rien que pour toi ! 
parfois j'ai le rêve fou d'établissements scolaires uniquement équipés avec apple . et je me réveille en pleurant sous windaube . 
of course ! ça m'a fait beaucoup rire . je crois que ça m'a rappelé benjamin piolay / riolay / ... 
c'est bon , tout va bien , elles étaient dans mes favorites etsy , je vais les racheter , tout le monde est rassuré . 
en 2013 je crois ( j'espère ) . " before sunset " , c'est déjà ultra cool , ethan hawke ( mon teenage crush ) au sommet de son art . 
j'apprends grâce à l'ami ronsard que le mot " besson " signifie " jumeau " . du latin vulgaire * bissus , dérivé lui-même de " bis " (= deux fois ) . 
ce soir je me noie dans l'oubli grâce à de la pizza , un épisode de downton abbey puis anna karénine et plus de trois heures de sommeil . 
je me sens si coupable 😭 
le réconfort après the horror . @ la pâtisserie des rêves !LINK! 
mon tweet précédent était un peu une excuse pour poster ce merveilleux gif . 
j'ai écrit un petit quelque chose sur the grand budapest hotel , stefan zweig et le romanesque : !LINK! ( ps : alerte spoilers ) 
des nouvelles de maupassant ! 
tiens tiens , voilà que je suis en train de sombrer dans une spirale infernale d'angoisse . !LINK! 
yay ! on va se péter la panse ! 
jusqu'au 31 je fais semblant de préparer les oraux . après je lirai ce que je veux , par ex le eugenides que tu m'as conseillé . 
demain je vous raconterai comment je vais faire un google maps avec tous les lieux des mémoires d'hadrien . hihi . vacances du fun . 
j'aime bien ces gens qui enseignent , pépouze , en classe prépa , et qui viennent écrire des articles sur l'affreux niveau des collégiens . #tp 
ps : très beau score , cette dernière partie ! 
j'avais une collègue d'anglais certifiée à qui le rectorat avait demandé " ça vous dérangerait d'enseigner l'espagnol ? " ... 
je n'arrive pas à faire mon top 10 des gifs les plus merveilleux de 2014 . il y en a trop . 
je ne sais pas comment dire à ma collègue relou d'arrêter d'envoyer des mails ultra anxiogènes après 22 heures . 
tu veux que je te prête le livre avant ? il est rapide à lire , et c'est très beau . 
les copies de bac que je corrige sur " roman " de rimbaud m'ont mis " un amour de vacances " de christophe rippert dans la tête . y a du level . 
bon eh bien du coup demain après-midi je fais lire du will eisner à mes bts 1ère année . vais-je me prendre un four ? vous le saurez bientôt . 
j'ai envie d'acheter ce cardigan !LINK! mais il n'existe qu'en version " petite " sur asos :'( #1stworldproblems 
pipi dessus de rire . !LINK! 
putain envoyez-lui un dictionnaire pour qu'il connaisse au moins le sens des mots qu'il emploie ! 
je suis sûre qu'il y a un mec , quelque part à gauche de satan , qui a pondu une thèse de grammaire sur les verbes pronominaux . 
oh c'est pas grave , il s'est juste branlé pendant mon cours sous les yeux de sa voisine , a sorti des préservatifs et poussé des cris animaux . 
cela dit , cette blague est plus drôle en chanson . 
j'ai attendu un rdv pendant huit mois pour qu'un médecin me dise qu'on m'a menti pendant 18 ans . #lamoustache #tweetprécédent 
breaking news : " la vie de marianne " , c'est moins relou que ce que je pensais . enfin , je changerai peut-être d'avis d'ici 300 pages . 
vas-y , fais-moi rêver ! où est-ce ? 
une fois que les espaces lounge grisâtres auront colonisé tous les endroits cools , que deviendrons-nous ? 
c'est clair , ce serait merveilleux ! 
un peu comme dans zoo keeper . 
3 . je vous promets que je vais faire des efforts pour m'améliorer et je ne bavarderai plus promis je m'excuse encore pardon désolé . #tp 
le nouveau facteur vient de me serrer la main , c'est pas un peu chelou ? 
programme : cours sur marivaux avec mes boulets de 2nde , étude sur les préjugés ds le sport avec mes bts 2 misogynes , conseil de classe . #yum 
i knooow mais c'est les soldes et ils font - 10 % supplémentaires ! !LINK! 
tu crois ? !LINK! 
toi aussi tu restes contempler un paquet de rédactions pendant toute une après-midi sans trouver le courage de les corriger ? 
bon eh bien puisque personne ne me parle dans cette salle des profs , je vais jouer à bubble mania , et allez bien vous faire foutre . 
ah ! et alors , la satisfaction est-elle au rendez-vous ? j'avoue que plus l'heure approche , plus je panique ( c'est vraiment idiot ) . 
alors voilà , si je n'ai pas eu mes indemnités c'est parce que la secrétaire du lycée n'a pas envoyé les papiers , elle est trop occupée . 
asos , je t'aime bien , mais parfois je ne te comprends pas ... !LINK! 
c'est censé être le diable . #tweetprécédent 
chacun en a sa définition ! mon point de vue est tout relatif , mais je ne considère pas que c'est un bon écrivain . 
merci à vous qui avez lu et partagé mon article ! 
bcp d'absurdités méprisantes contenues dans ce texte . j'informe l'auteur que la flûte à bec a disparu des programmes depuis longtemps . 
comme je me sens vraiment fort énervée , je vais éviter la salle des profs demain afin d'être certaine de n'envoyer chier personne . #astuce 
j'espère qu'il a eu le droit à un gros morceau de gâteau breton ! 
l'écriture du quotidien dans les lettres de sévigné . j'ai honte de ce que j'ai fait et j'ai pleuré en sortant . voilààà . 
dans trente ans le one man show de laurent romejko . 
tu révises tranquillement ton histoire littéraire quand soudain bim , un cul . 
bon ayé j'ai fait mes vœux de mutation et j'ai reçu mes chaussures de printemps , tu peux amener le soleil maintenant . 
j'ai pas vraiment travaillé ce matin , j'ai un peu honte :( 
je me suis trop retenue d'envoyer chier des gens ces jours-ci et du coup je ne me sens pas bien . #théorieduchaos 
c'est fermé le dimanche ! mais je peux l'inviter à la maison sinon , il me reste des cookies chocolat / caramel . 
50 shades of dumb rt : #citation de j.sfar : ' un adulte va lire un livre pour se distraire , un enfant lit un livre pour se construire ' 
hihi accident des personnes , bloqués dans le tgv bon réveillon les amis ! 
" j'ai vu django ce w-e c'est bien on s'ennuie pas on voit pas le temps passer " . mon collègue critique de cinéma . 
cette journée de lassitude où tu demandes à tes élèves de décrire un personnage de conte et ils te racontent la vie de cristiano ronaldo ... 
tu ne crois pas si bien dire ! ils n'arrêtent pas de le citer , ça me gonfle ! 
merci :) cela dépendra de l'avancée des travaux pendant l'été , parce qu'après la rentrée je serai prise dans le vortex du collège ! 
finalement j'étais peut-être mieux à rédiger mes dissertations qu'à lire des horreurs sur twitter . 
merci à l'équipe de handball féminin de bar-le-duc pour leur belle performance de casse-couilles ds la voiture 6 du paris-brest . connasses . 
quand un ( e ) élève me demande si je crois en dieu . !LINK! 
mes élèves n'ont pas d'assistante pédagogique de français en cette rentrée 2015 ! si vous connaissez quelqu'un que ça intéresse , mp please :) 
en faisant mes cartons je tombe avec émotion sur un monceau de notes pour mon mémoire de m1 . 
ça commence bien . #joie 
pour gilbert quand il sera grand ! 
aucune solution ! je suis restée polie avec la dame au téléphone , c'est pas de sa faute , mais bon raaah ! 
" l'amour c'est l'espace et le temps rendus sensibles au cœur . " ( marcel ♥ ) 
un collègue qui fait un rapprochement entre n.vallaud - belkacem et r.dati , alors qu'elles n'ont rien d'autre en commun que d'être des femmes . 
exercice de traduction , niveau 2 : " jes tes pas ti mange un hombourge . " cc . qui est fort à ce jeu . 
on parle beaucoup du numérique à l'école , mais quand on voit les plateformes iprof on rit beaucoup . oh the irony ! 
sur fb là y a un type qui dit que stendhal c'est le zeller du xixe , putain , je ne suis pas venue au monde pour lire des conneries pareilles . 
moi aussi ! ! 
je n'arrive pas à digérer l'accumulation de ces infos de merde . envie de m'enfouir profondément dans la littérature et de ne plus en sortir . 
je vois que tu fais bon usage du tlf ! ! 
pendant ce temps-là , mes petits 6e assistent à ma lente décomposition et chuchotent : " elle a l'air bizarre la prof en ce moment " . 
cela me fait doucement marrer quand polony parle de l'éducation en spécialiste , elle qui a démissionné à l'issue de son année de stage . 1/2 
j'étais en train d'atteindre le fond du fond de la déprime quand soudain , ce gif : !LINK! 
et puis comme ça tu auras une pensée pour tes sœurs à chaque fois que ton fils fera caca , et ça c'est beau . 
j'ai envie de me baigner et de voir la mer ! !LINK! 
ahah c'est complètement ça ! 
:'( je ne sais pas comment te dire que tu as fait une faute de conjugaison . 
je l'ai fait pour sauver ma propre soirée aussi ;) bonne rentrée à toi ! 
le nobel de littérature est attribué à alice munro , j'attends l'article de nelly kapriélan s'indignant qu'on ne l'ait pas donné à p . roth . 
je suis traumatisée par l'épisode de downton abbey que je viens de voir . :'( 
ah quelqu'un a fait un gifset de cette scène de pretty woman ! -> !LINK! 
hashtag les priorités de la vie . 
le boulet / attention whore ! parfois suzie nous réveille la nuit en faisant ses griffes comme une psychopathe sur le sommier . 
le swag de ringo , dédicace !LINK! 
je reste sans voix . enfin , ces temps-ci le trajet durait déjà 5h de toute façon ! 
dans la seule et minuscule librairie de sedan , ils ont " une nuit avec hamlet " , que j'ai étudié en m1 et qui est totalement inconnu , en double . 
une élève de 2nde a levé la main l'autre jour pour me demander " mais madame , pourquoi la vie ? " , j'ai eu l'air bien bête . 
le gamin qui , dans sa dictée , orthographie gourmand " courment " : pourquoi ? 
quand tu te lèves une heure en avance pour acheter tes billets de train de noël . !LINK! 
et v'là qu'ils balancent l'intégrale de patrick sébastien . #tweetprécédent 
je fais un bisou sans jalousie à ceux qui vont voir bob dylan ce soir . smouch 
n'est-ce pas ? quelle était la probabilité pour que ça arrive ? elle est très gentille par ailleurs . 
arf , c'est bien ce que je pensais que je l'avais déjà vu ! mais c'est si beau ! 
pas pire que de se retrouver dans une piscine blindée d'adolescents boutonneux qui te sautent dessus alors que tu nages :( 
est-ce que tu savais qu'il y a une galerie additionnelle d'emojis sur gmail ? 
les élèves , en revanche , doivent moins apprécier la démarche et j'espère qu'ils tremblent d'angoisse . #tweetprécédent 
alors comme ça on sort les trésors de donald et personne ne me prévient ? @ gare de reims !LINK! 
mais ouais , grave plus profond . 
la fumée blanche m'évoque plutôt un gros prout :) 
je te le chanterai ce soir si tu veux , avec une spéciale dédicace . c'est un amour de vacaaances une histoire sans lendemaiiin 
les élèves de 3e qui m'envoient des mails pour me dire " j'ai l'honneur de vous annoncer que j'ai mon brevet , merci pour tout " = <3 <3 <3 . 
l'otite , cette sensation insupportable d'avoir un concert de christophe maé dans l'oreille interne . #ausecours 
quand je l'ai posté il y a une demi-heure c'était encore disponible :( 
soignez-vous bien tous les deux ! bisous . !LINK! 
peut-être y a-t-il une diérèse sur " gaulois " ? ( je ne sais plus si c'est possible , mais peut-être dans la poésie du 16e ? ) 
oui , c'est la première chose qu'il faut essayer d'assimiler : " éducation " nationale , pas " enseignement " . grosse nuance . 
et puis cette heure , 4h40 , c'est ridicule . je vais mettre de la merde de chat dans sa boîte aux lettres à ce gros relou . 
c'est dommage parce que le maire est d'habitude l'un des rares hommes politiques de droite qui ne me donnent pas envie de casser des trucs . 
fin avril , le moment critique où tu dois te rendre à l'évidence : tu ne le finiras jamais , ce foutu programme . #somedayiwill 
mon grand fait d'arme :D 
merci ! je suis trop contente , surtout que je cumulais avec mes remplacements . tu t'es inscrite pour l'an prochain finalement ? 
deux biches gambadent à la fraîche sur le golden gate . !LINK! 
il faut vraiment que je m'achète un ipad . #rtprécédent 
et juste après en salle des profs , mes collègues parlaient du film " le prénom " en disant que c'était génial et hilarant . 
moins j'ai d'argent , plus j'ai envie d'en dépenser . il doit y avoir une loi mathématique qui explique ce phénomène . 
cet après-midi , françois hollande aux halles du boulingrin en face de chez moi . j'irai peut-être lui faire un bisou tiens . 
interruption momentanée des travaux . !LINK! 
je viens de l'avoir au tel , elle va l'appeler elvis-rocco . 
dis , on n'est jamais allées dans la pâtisserie de sébastien gaudard rue des martyrs ! qu'est-ce qu'on attend ? 
n'est-ce pas ? 
mon sentiment après la lecture du roman de la rose de guillaume de lorris . 
attention c'est l'heure du point jason schwartzman . !LINK! #pointjasonschwartzman #avecunchien #marryme 
je ne peux pas dormir car il y a une fête dans un immeuble voisin et ils braillent sur " wonderall " d'oasis et je hais ce groupe très fort . 
bon anniversaire ! !LINK! 
mais mon opinion est sûrement biaisée par le fait qu'il a écrit une thèse sur proust . 
mh . bombe lacrymo en cours d'espagnol , jet de stylos par les fenêtres en cours d'anglais ... qui dit mieux ? 
ma santé mentale défaillante vs . ce temps de merde , un combat sans merci et sans fin . 
33,71 € par jour multiplié pour un remplacement de 7 semaines ? ahah , je n'y crois pas un instant mais laissez-moi rêver . 
en même temps elle a interrompu une correction très ennuyeuse alors je l'ai remerciée ! 
miiih j'écoute cette reprise de " i've got a feeling " faite en pyjama sur garageband avec et ça me donne envie d'écrire des <3 <3 
merci bien ! ce n'est pas pour tout de suite , j'y réfléchis . 
" madame , vous venez avec nous au h & m alleeez ! " #tweetprécédent 
cette saison , c'est trop un ego trip permanent du personnage d'hannah et ça devient insupportable . tristesse . 
bah ils ne doivent même pas savoir que ça existe , et puis on a encore notre liberté pédagogique ! 
je pense que tu le connais déjà mais je le tente quand même !LINK! parce que c'est du génie , n'est-ce pas ? 
oui , il a fait des trucs pas mal mais ce que dit cette citation , c'est vraiment idiot ! 
... ça t'évitera d'avoir à appeler cinq fois le service technique ( 15ct d'euro la minute ) . 
j'ai fini " lolita " cette nuit , je m'incline devant tant de perfection . 
pour mes élèves du 93 . !LINK! 
oui ! j'en ai marre ! ! 
il y en a même un qui a rempli sa copie de points d'interrogation ... j'ai envie de pleurer . 
le véhicule prioritaire , la carte de la méga win pour toujours . @ rue henri iv !LINK! 
saint-brieuc ! 
chaque fois que quelqu'un me dit qu'il retire ce qu'il a dit , je pense à meg ryan disant " you can't take it back ! it's already out ! " 
si j'ai supporté ce lundi pourri , c'est uniquement parce que ce soir , c'est la fête : mad men reprend . 
sérieusement , j'hallucine ! une meuf de virgin m'appelle pour me dire de synchroniser mon iphone , " ça va marcher maintenant " ... 
la france , pays des ... ah non en fait . #rtprécédent 
oui c'est une idée ! de toute façon , dès que mon engagement se termine ( en août ) , je passe chez free ! 
mais je l'entends quand même . #tp 
on m'a demandé de signer la carte de " bonne retraite " pour ma chef mais je préfèrerais signer avec du caca et lui faire un doigt d'honneur . 
ça m'a beaucoup fait rire . 
quand tu arrives à la bourre à cause de divers incidents sur la ligne et que tu n'as plus le temps d'installer ton vidéo-projecteur . #tp 
oui voilà . une vraie connasse , à fuir . 
passionnante démolition d'idées reçues par catherine vidal , neurobiologiste : !LINK! 
le monde titre " gaëtane thiney conjugue le foot au féminin " , mais youhou genre / nombre c'est pas pour les verbes . 
jamais je ne spoilerais ce qui me fut spoilé ! ce n'est pas mon genre ! 
maximillions de mercis à d'être venue me voir pour mon anniversaire ! ça mérite un gif de seth cohen !LINK! <3 
ivre , elle renonce à tous ses principes et produit un calembour . 
ça me rappelle quand des gens me demandent " et alors , ça se passe comment avec tes racailles ? " parce que j'enseigne dans le 93 . #rtp #vomir 
tous mes cours sont prêts jusqu'a noël et j'ai corrigé toutes mes copies avant les vacances . première rentrée sans panique du dimanche ! \ o / 
... une idée , quelqu'un ? ai-je inventé cette personne ? #tweetprécédent 
ça me rappelle quand je me fais older par : !LINK! 
m'en parle pas , j'ai envie de sauter par la fenêtre en hurlant bescherelle . 
j'avais pas compris ahah 
je me demande où est mon chat . 
mon dashboard tumblr est littéralement en feu . !LINK! 
je viens de m'acheter ce t-shirt sur topshop , je ne suis que joie . 
ils font du bruit , ils parlent sans lever la main , ils chahutent dans les rangs , mais bordel donnez l'exemple bande de truffes ! #tp 
lou doillon a le charisme d'un mamouth putréfié , tu vois que je peux le tweeter ah bim . 
les révisions avec archibald croquette 📚 😻 🎉 @ hôtel des trois chatons !LINK! 
ayé je suis triste . 
un ter supprimé , un autre retardé d'une heure , mon tgv part dans un quart d'heure et n'est toujours pas annoncé ... quelque chose se trame . 
oui , et c'est hyper flippant en plus , cette espèce de barre scintillante qui se propage dans les yeux ! :/ 
ma maman vient de m'envoyer un sms qui dit simplement " fauve caca " . <3 
nous sommes le 8 septembre et j'ai officiellement une classe de gros casse-couilles . une sur quatre , pour l'instant . 
cc rt : âme de graphiste et fan de breaking bad ? participez au concours #bb4fanart créez votre affiche !LINK! 
je te le dis par sms pour cause de paranoïa ( même si elle m'a dit que twitter ça servait à rien et qu'elle comprenait pas ) . 
photo : quand mes élèves … euh non en fait , jamais . !LINK! 
je ne comprends pas . #paradoxe 
de toute façon , qui croit encore au nobel alors qu'andré gide l'a reçu ? andré gide quoi , le captain obvious du roman ! 
1 . avec le lot de têtes à claques , on véhicule encore un cliché sur les élèves cultivés / curieux insupportables mais guess what ? c'est faux ! 
je viens pour te sauver , ma chère sœur , avec mon slip par dessus mon pantalon et ma capeline rouge ! 
oh c'est cool dis donc ! je ne connaissais point . 
#ff de la team soutien moral et corgis de l'espace !LINK! 
n'est-ce pas ? il me sert tous les jours , c'est mon bff <3 
un de mes bts 1 a écrit le mot tramway " tramouer " . j'ai envie d'écrire en marge " allo oui cer tramouer " . mais je ne puis . 
#ff des 14 semaines et du week-end !LINK! \ o / 
... la morale de cette histoire , c'est que je suis prête à tout pour me mettre mes élèves dans la poche . fin de ma passionnante tweetstory . 
" shoppez des chouettes shoes " ... vous êtes sérieux sarenza avec votre franglais ridicule ? sos langue française ... 
" tous les trois s'amusaient pendant la pause méridienne puis élève 1 a donné une gifle à élève 2 tandis que élève 3 le maintenait . " 1/2 
la grande déception du jour est tout de même de ne pas avoir en classe l'élève avec qui on a joué du nirvana avant les vacances d'été 😢 
bon , c'est décidé , cette année je mets des extraits de la rubrique-à-brac de gotlib au programme de mes 6e . #mâtin 
cet ongle ressemble beaucoup à ron swanson . 
tain je zappe sur la 2 et y a encore christophe barbier bordayl c'est une malédiction ou quoi ? 
j'y ai pensé mais ils n'en donnaient pas plusieurs par personne ! 
et il y a celui-ci aussi : !LINK! . #tweetprecedent 
je l'ai laissée toute la nuit dans le frigo , du coup la crème pâtissière était bien compacte et ça tenait bien . 
c'était vraiment merveilleux ce moment où un de mes élèves a commencé à me gueuler dessus puis s'est barré de mon cours en m'insultant . 
en route pour la célébrité jean-michel ! 
mais je pourrai dire des trucs comme " le nigéria dominait le début de la 2e mi-temps mais on s'est ressaisis . " #tweetprécédent #footix 
j'ai perdu sur !LINK! 
ce moment gênant où un de tes amis quitte sa meuf à qui tu as prêté ton exemplaire de lolita à 15 boules . grongron . 
extinction de voix = chômage technique . 
quelle bande de trolls ces scénaristes ! #rtprécédent 
ça a été très douloureux , oui ! en tout cas j'ai des fiches de grammaire , des notes sur la comparée , etc . si jamais ça t'intéresse ! 
ok donc aujourd'hui , appel de ma banquière + cours avec mes 2nde + la sncf lance une carte 12-27 pour me rappeler que je suis un vieux cageot ... 
la saison des trophées a commencé @ paris 11eme !LINK! 
voilà , c'était le résumé passionnant de ma folle journée . ajoutez à ça le rosbif froid et le babybel et vous obtenez une rentrée au top . 
ce truc m'a beaucoup trop fait rire !LINK! sans que je sache trop pourquoi . peut-être parce que c'est débile . 
ivre , elle oublie qu'elle n'aime pas les gens et tente d'aller à la piscine . 
j'aimerais beaucoup y aller , malheureusement je ne suis pas ( encore ) sur paris ! 
ah j'avais envie de lire du vonnegut ! tu as pris lequel ? 
si j'avais une delorean , j'irais peut-être saborder mes oraux du capès et je ne serais pas ici à me morfondre sur mon sort . 
un bébé alpaga , encore mieux ! un argument de plus en sa faveur . 
le dimanche soir et asos , une vieille histoire d'amour . 
je demande remboursement de mon temps , merci . 
cette correction de brevet blanc sur " courage " d'eluard = gros aller-retour entre ma tête et le mur , ad lib . 
ce serait bien , mais ça ne changerait rien puisqu'ils appellent mon lycée de rattachement qui , ensuite , me contacte ! 
l'orient express pour venise ... une pensée pour ma maman . @ gare sncf de paris-est !LINK! 
c'est quoiii le truc hilarant ? ? 
ce soir , dans le cadre de ma pseudo prépa de l'agrèg , je vais entamer " les caves du vatican " . attendez-vous à du gide-bashing demain matin . 
j'ai beaucoup tapé du poing sur ma table virtuelle . !LINK! 
aujourd'hui dans libé " jeunes de france barrez-vous " , dans le washington post " les jeunes européens sont sans avenir " , bonne ambiance . 
sur ce , je vais manger ma pizza en regardant " ma famille d'abord " sur w9 . bisous . 
mon triple #ff de la semaine va bien sûr à et parce qu'ils le valent bien . 
moi , demain , quand je devrai amener puis surveiller mes élèves au parc sous la pluie pour le cross du collège -> !LINK! 
!LINK! ( je m'incruste toujours dans les battles de gifs ! ) 
#ff pour tes 8 semaines , un chat qui joue avec une patate : !LINK! 
quand je m'apprête à rencontrer ma classe de seconde . !LINK! 
mes élèves non-francophones ne comprenaient pas le mot " niche " . j'ai laissé l'image au tableau pendant … !LINK! 
... je me suis donc retrouvée face à un rubik's cube tout mélangé avec six élèves qui restaient me fixer . l'angoisse ... 
tiens donc , on dirait bien que , après quelques mois d'absence , c'est le grand retour de mon otite . hihihi . super . 
le soleil se lève aussi sur mars . !LINK! 
je l'ai acheté l'an passé , elles sont bonnes en plus pour la plupart ( à part 2-3 infusions aux fruits rouges un peu hardcore ) . 
c'est clair ! peut-être qu'il apprécierait ! il fait tellement putain de chaud 0___o 
y a comme un bug dans le système des rougon-macquart , avec adélaïde fouque qui vit 105 ans . moribonde en 1851 , elle tient jusqu'à 1873 . meh . 
la personne qui a ajouté un c à une des plaques de la rue de la roquette pour que ça fasse " rue de la croquette " est-elle un génie ? #débat 
je vois ce gif !LINK! comme une métaphore de la vie . bientôt en librairie , mon essai " la métaphysique du gif " . 
la bretagne <3 #mer #rade @ brest !LINK! 
ahah c'est nous qui avons nommé l'album ainsi ? <3 
coucou l'immeuble , c'est moi la nouvelle voisine qui fait la cuisine en braillant sur des tubes de soul ! xoxo 
un bébé éléphant qui court pour anticiper notre arrivée ! !LINK! 
comme j'ai vraiment été très chiante l'autre jour au téléphone , j'essaie de me rattraper avec ce gif !LINK! 
c'est bien , les profs ne sont pas déjà assez méprisés , il faut que libé s'y mette aussi . 
comment ça , il y a une vidéo ? mais je veux la voir ! 
pendant ce temps-là , michel onfray , aka la chantal goya du concept , touche le fond du fond de la connerie : !LINK! 
elle est prête pour l'éducation nationale , malheureusement terre d'accueil privilégiée du comic sans ! 
à part ça je re-relis les faux-monnayeurs et je le trouve toujours pas top et peu subtil . gide , l'implicite en forme de char d'assaut . 
ne sous-estime pas le pouvoir du kawaii ! 
c'est sûr , mais je me sens coupable quand même ahah ! 
j'étais grongron , j'ai tapé " cute animal " dans le moteur de recherche tumblr , et là bim des bébés loups : !LINK! 
ahah ben du coup c'est moi qui étais old ! le lundi je ne peux pas aller sur internet dans la journée , je rate tout ! 
j'ai vu la vidéo d'iris que tu avais mise sur la clé usb , elle est trop mignonne ! :) 
j'envisage de passer la nuit dans mon fauteuil à regarder la neige tomber et relire l'autobiographie de nabokov . 
bien , je le dis sans panique aucune mais je crois que j'ai perdu un paquet de copies . !LINK! 
jamais glace n'aura aussi bien porté son nom . @ paris 11eme !LINK! 
le gif du matin : !LINK! 
le colonel moutarde a assassiné emma bovary dans la grange avec le poison . ça sonne bien . 
enfin , au point où j'en suis je me ramasserai sur tout de toute façon . #dépression 
je ne comprends pas l'engouement pour " flappy bird " alors que cela fait des années que le flamboyant " piou-piou contre les cactus " existe . 
... avec des millions de glaçons . courage poulette ! 
novembre : ne vous inquiétez pas , cet élève sera placé dans une structure adaptée . mars : en fait on n'a rien trouvé , il réintègre la classe . 
han mais c'est en anglais ? 
j'ai trop honte , après toutes ces années de fredandjamy-bashing ! 
je n'en peux plus de ce discours . !LINK! 
bref , inutile de vous dire que j'ai bien eu la honte dans le tram bondé . 
meilleure bo de tous les temps ( j'ai régulièrement ce thème en tête depuis des mois ) : !LINK! c'est beau beau beau . 
une fois les écrits passés et foirés , je me jetterai dans l'œuvre intégrale de nabokov qui m'attend depuis des semaines et me fait de l'œil . 
#ff et soutien qui , pendant toute la durée de cannes , est comme ça !LINK! et comme ça !LINK! 
je kiffe tellement mme de sévigné , mais si je tombe là-dessus en dissert je vais me ramasser lamentablement . 
si vous voulez rigoler un coup là y a enrico macias qui reprend du téléphone sur la 2 . #dafuq 
ahah je le connaissais mais à l'envers : !LINK! 
un panda roux qui s'accroche à son assiette !LINK! dédicace qui aime tant ces petits animaux merveilleux . 
maintenant quand je reçois les mails de la vie scolaire j'ai envie de répondre par des gifs . 2/2 !LINK! 
merci pour le tuyau ! le motif renard <3 !LINK! 
oh et putain elle a aussi mon exemplaire du " pont sur la drina " de ivo andrić . celui-là non plus je n'en reverrai jamais la couleur ! #grumpy 
lapsus dans un sms : " la naissance de mon neveu est immanente " au lieu de " imminente " . c'est grave métaphysique . 
non mais elle ne savait pas qu'il trempait la madeleine dans le thé et tout . 
ce soir , première coupe de cheveux au-dessus des épaules depuis 2002 . !LINK! 
ahahahahahahahahah mais ça confine au génie du gif ! 
le jour se lève . !LINK! 
coucou @ brest !LINK! 
sauras-tu reconnaître l'auteur qui se cache derrière " dinobusative " ? indice : ce n'est pas un auteur du xixe siècle . 😅 
quand je mets mes pieds de hobbit dans des escarpins j'ai l'impression d'être javotte dans " cendrillon " . 
y a un mariage médiéval irl sur nrj 12 . too . much . information . 
" mais madame , la vache elle a cinq zizis , du coup le lait il sort par lequel ? " #tweetprécédent 
ah ce métier , un puits de joie sans fond . #tweetprécédent 
n'est-ce pas ? il me manque juste quelques heures d'entraînement avec evil ryu ! 
not sure if poisson d'avril ou pas . 
sur ce , je m'en vais faire une key lime pie en écoutant otis redding . #summer 
est-ce le discours parfaitement réactionnaire ? le casting tout droit venu des enfers ? l'incroyable manque de diversité ? so white ... 2/2 
on a tweeté pareil en même temps ! l'inquiétude ! 
je suis la fille qui chiale en remplissant ses bulletins de 3e , à grands renforts de " tous mes vœux de réussite pour la suite " . :'( 
ma vie , c'est de rater des bus . partout où je vais , tout le temps , il se barre quand j'arrive . je dois être maudite . 
ça m'a tellement énervée ce truc-là ! je suis partie avant la fin , trop de facepalms successifs . on touche le fond . 
merci des millions de fois à tous ceux qui ont relayé mon article sur mes élèves du 93 ! si vous les croisez , faites-leur un sourire . 
oui ! déjà , je suis arrivée dans le rang ce matin et ils étaient en train de se faire des blagues , ça m'a redonné le sourire . 
oh c'est si beau ! <3 ( je ne connaissais pas ) 
une suite pour " before sunrise " et " before sunset " amour et joie <3 !LINK! 
oh bordel , et on en parle du ton boursouflé et condescendant de télérama ? insupportable . 
je me demande si je suis la seule à googler " christmas raccoon " . 
photo : quand j ’ entends quelqu ’ un dire que les profs sont des feignasses . !LINK! 
ahah , magnifique ! :D 
eh ben , il neige même à brest ? en plein mois de mars , n'importe quoi ! 
n'est-ce pas ? j'ai hésité avec ça : !LINK! 
et c'est ainsi que la vie de devint un enfer . @ rue henri iv !LINK! 
ce qui est embêtant ce n'est pas où on nous envoie mais comment on nous envoie : un néotitulaire tzr sur 2 ou 3 postes ... 
afin de n'être pas trop minable quand ma maman et mon papa viendront me chercher à la gare , j'ai pris mon rdv annuel chez le coiffeur . 
si tu fais ton changement de carte sim , je te donnerai les informations nécessaires qu'ils ne te donnent pas du 1er coup ... 
cette gomme " pingouin en veston avec une corde à sauter " est ce qui est arrivé de mieux au monde de la papeterie . !LINK! 
la fiche de poste est ici : !LINK! le collège est à 10 minutes de gare du nord en rer . #tweetprécédent 
quand même les boules d'avoir 30 ans demain rt @slatefr les découvertes de génie surviennent à la fin de la trentaine : !LINK! 
ceci est drôle , cela implique des chiens : !LINK! #tweetutile 
magnifiques lettres ❤ ️ !LINK! 
j'avais besoin d'une commode et il n'y a pas d'ikea dans paris , j'avais la flemme de payer la livraison ! 
ce moment gênant où on te demande d'étudier l'imparfait du subjonctif dans un texte du xiiième siècle . #corde #poison #matraque #revolver 
expo gotlib @ musée d'art et d'histoire du judaïsme !LINK! 
si tu veux m'aider à ce sujet twitter , tu serais vraiment chic . #tweetprécédent 
voilà , tout cela est passionnant n'est-ce pas ? 
#ff et grand merci à et !LINK! 
ils nous ont concocté un beau petit programme " dépression " à l'agrèg interne de lettres l'an prochain \ o / 
le 45t des supremes en forme de cœur ❤ !LINK! 
merci beaucoup pour la lecture et le partage <3 
ah oui pardon , c'est élémentaire en effet :) 
je sais que ça veut dire " librairies de l'est parisien " mais je traduis toujours inconsciemment par " lire à brest " . 
que voulez-vous , j'aime que ma dictature demeure à l'état larvaire ! 
c'est assez marrant à faire et ça mobilise la concentration , bizarrement . 2/2 
quand n'est pas là . 
je tweete peu en ce moment , mais je n'hésite pas à tweeter chiant . 
mais oui ! ils disent tant . je crois que mon amour pour le gif a commencé dans les années 90 avec ceci : !LINK! 
il faudra que je l'essaie , mais je préfère ce type de jeux en français ( comme letris par exemple ) . 
faire de la couture quand on a des toc , c'est un peu compliqué . * aligner couture * aligner motifs * aligner plis * aligner aligner aligner * 
oui j'aurais dû m'en douter et éviter ce mot ! enfin , un rien les amuse de toute façon . 
je vais craquer je crois , ils font un de ces bordels , et les parents ne disent rien , ça me rend dingue ! 
♪ ♫ ♪ ♫ ... insérez ici l'insulte de votre choix . ♪ ♫ ♪ ♫ #tweetprécédent 
ce soir , est au sommet de son potentiel comique , il enchaîne les calembours , prépare-toi twitter , ça va finir sur toi . 
... " comment ça , donner une traduction de ces vers de virgile ? ah ah ah , vous ne parlez pas latin couramment ? au coin , petite sotte ! " 
c'est obligé de faire la leçon sur la versification ? ça me barbe , ça barbe les élèves , et j'ai envie de leur faire lire des textes plutôt . 
je repense aussi à tout ce que j'ai mangé de merveilleux pendant mes vacances en bretagne et je verse une larme . 
pour !LINK! 
je nie cette information . 
ce soir me fait regarder " l'exorciste " mais c'est extrêmement redondant avec les hurlements que poussent les gamins du 3e étage . 
nos festins étaient liés . 
oh non ! pourquoi ? comment ? il est censé le faire normalement ! 
pour l'instant , le programme n'est pas parfaitement défini , on fait les premières lectures ... merci pour le soutien :) 
peut-être , peut-être , on ne saura jamais ! il ne faut pas m'écouter anyway , c'est la fièvre et l'angoisse qui parlent . 
dacquoise pistache + mousse framboise pour oublier la rentrée . !LINK! 
ce gif pour !LINK! :) 
vous l'attendiez tous ? le voilà ! le 🎉 retour de l'otite ! 🎉 
alors en fait on va être arrêtés à nouveau plus tard , j'ai crié victoire trop vite . #sncfmonamour 
