a raté son tchatchatcha de la discrétion #aventureslive #aventures ( réminiscence de skyrim ) 
ces jeux de mots . tu sais que c'est contagieux ? j'en ai un trop mauvais en tête depuis deux jours , j'ai honte de le faire > < 
le respect pour théo , ça s'obtient à coup de bouclier dans ta gueule ! #aventureslive 
trois péquenots touchés par le séisme : c'est bof . #aventureslive 
et là je suis très très sérieuse quand je dis ça . !LINK! 
en plus c'est l'anniversaire de harry potter aujourd'hui . !LINK! 
ça pourra confirmer :p par contre quand la copine demande de couper , c'est pas pareil . 
mais ils me suivent en plus ! oo 
köln en vo , je te mets au défi de trouver un jeu de mots avec :p 
bon sinon c'est dommage que je sois en 240p je peux pas lire les dialogues des fanarts :( #aventureslive 
théo , ce serait pas un peu léodagan , en fait ? #aventureslive 
il est juste magnifique . mais les gens risquent de te suivre parce qu'il est un peu hypnotisant aussi :p 
et isaac asimov aussi ! o . o et hegel , heraclite ... aurais-je mieux fait d'être scientifique ou philosophe , en fait ? #doute 
non mais c'est pour l'apparence , on est pas forcées de tout manger . 
il y en a qu'il faudrait que je te montre , mais j'ai honte parce que ma tante les fait elle-même . elle-même ! 
en plus il a abîmé mon livre ce bâtard . 
" non mais t'as vu ce que tu regardes ? " fais gaffe au clip de maître gims dans le film , sinon . 
" ils sont où mes colis ? " dtc . 
parfois , ne pas travailler peut donner de l'efficacité . genre ton travail est une tâche d'arrière-plan dans ton cerveau . 
grâce à ma petite cousine sur fb , je sais que la top trend en selfie c'est de faire une moue qui dit " je suis constipée depuis deux mois . " 
ce niveau de la voiture volante sur ps1 :'( putain , tu me donnes envie d'y rejouer rien qu'en en parlant en fait ! 
cet article de vendredi ... je crois que ça va vous changer de ce que je raconte d'habitude . promis je le fais pas trop souvent . 
#jesuisjalouse quel est le secret pour ne plus avoir un pantalon constricteur ? :) 
qui pour qu'on la bâillonne pendant trois jours ? o / 
coupez la jambe de shin ! c'est un sacrifice nécessaire ! #aventures #aventureslive 
je me plains mais le samedi et le dimanche matin par contre ça va . le lundi c'est rien ou le chien . je préfère rien !LINK! 
sauf que je suis trop classe pour le prince charmant . il n'y a que qui puisse être à la hauteur . !LINK! 
#aventureslive et maintenant va constater que les autres ont joué sans lui . 
c'est ce que j'allais dire . de l'eau ça ne devrait pas tuer un clavier si facilement . même mon pc portable y a résisté 
franklin le carapuce hipster , au stabilo . plus sérieusement : benjamin franklin ? 
j'y vais pas cette année , mais j'essaie de me dire que de toutes façons j'aurais ... ( 1/2 ) 
je suis une ancienne latiniste , je connais la formule latine seulement ( hélas ? ) ^ ^ ' 
j'ai pu le constater oui . 
le truc c'est d'organiser toutes ses cases sur une même ligne , par ordre croissant . ( j'ai trop pris l'avion cette année ) 
en ligne oui . en vague , non . 
son nom me dit quelque chose , mais c'est comme si ma mémoire préférait ne pas s'en souvenir . 
( de toutes façons le meilleur ça a toujours été tintin . ) 
courage ! on aura la patience d'attendre :) 
je veux dire , faut pas parler lentement comme ça . je crois que le nom de leur société est en quatre mots au lieu de deux après . 
il y a un petit air quand même ... #troll 
une maladie un peu ignorée en général alors que ça se soigne très bien en fait si on est au courant ( 2/2 ) 
— vous voulez savoir ce qu'elles vous disent les " grosses " ? achetez-vous une vie . 
omg , johnny depp dans pirates des caraïbes ? mais c'est aussi étonnant que de le voir dans un film de burton ça ! 
bonjour madame qui fait de la pub par téléphone , tu seras gentille de ne pas me raccrocher au nez quand je te dis que ce sera par mail ( 1/2 ) 
aka . ' tu vas faire 90 % du travail de groupe toute seule ' 
je suis jalouse aussi dès que ça concerne mon couple donc je peux pas dire que je n'aime pas les gens jaloux pour le coup :p 
les français et la tradition de râler sur l'argent , même quand il n'y a aucun rapport . #lasttweet 
du coup je me dis que les youtubers apportent autant aux viewers que les viewers leur apporte . #jesuisunbisounours 
florilège d'images pourries pour #vengeance #jetiensmaparole merci à mes tantes pour leur goût douteux . 
genre , je parle en français aux livres . ils me répondent pas , je pense que c'est la barrière de la langue . #pasfolle 
conseil : il ne faut pas en vouloir à l'accueil , ils n'y sont pour rien si dans les bureaux les gens sont des cons . 
j'assume . j'adore l'univers marvel en dessins animés . plus qu'en films . sauf pour gotg puisque best movie ever . !LINK! 
#amour sur ce papa scientifique qui a répondu à la question d'un jeune con ( oui oui ) de 16 ans !LINK! 
ue photo sur facebook m'a montré la voie : le jour de ton mariage , ça sert à rien d'être fine si t'as la tête de quasimodo en fait . 
je cherche un film pour dans deux semaines parce que celui que j'avais prévu j'ai pas envie de suite en fait #help . 
désolée , je suis pas sur le chat , je peux pas t'aider =/ 
et encore , après le lycée , si tu passes en prépa , c'est re - la chute . " mais on voit ça en 5ème ! " #nonhélas 
la mort de l'humour en direct sur twitter . dire que je me trouve pas drôle xd 
ah non , un carré ondulé c'est top aussi ! ou même bouclé d'ailleurs . 
on dirait que ton ami est aussi fossoyeur en fait :p 
certes . bon bah disons que les gens vont pas dire à michel drucker ce qu'ils disent aux youtubers alors que c'est pareil . 
et en général se sentent très mal pour toi en plus , dans ce genre de situation . ( je sors de 2 mois à l'accueil , voilà voilà ) 
un carré avec une colo rose ça passe toujours bien je trouve . avec la petite frange qui va bien , épaisse ou pas c'est pareil . 
#faq3ep des conseils en matière de vulgarisation ? pour réussir à être clair tout en faisant apprendre des choses ? c'est pour une amie ... 
maintenant j'espère juste que le mauvais temps ne reviendra plus . compris , bâtards de nuages de merde ? #lt 
et les transexuels sont encore rares / discrets comparé à la majorité qui est cis ( 2/2 ) 
ouiii ! mon article favori de à ce jour je pense . n'hésitez pas à rt en folie ! !LINK! 
il n'y a pas de mots face à de la bêtise aussi prononcée . 
dans deux semaines ça va être la violence . je vous préviens tout de suite pour que vous puissiez vous préparer un peu . 
rt de l'amour et de la manipulation ! 
il cherchait peut-être la vérité révélée sur la meilleure position assise sur une chaise ? c'est pas si facile de s'asseoir ! 
sauf que je sais que je n'aimerai jamais pareil un enfant que je n'ai pas porté . ce sera juste le morveux moche et con d'une autre . 
de la part de quelqu'un qui n'a jamais fait qu'éclaircir ses cheveux le plus naturellement possible #paradoxe ? 
bon . trop de recherche tue la recherche , je ne sais plus ce que je veux dire à la fin . j'arrête pour ce soir . 
, une des merveilles de fb , merci à mes tantes . parfois , j'ai honte . souvent , j'ai peur . 
oui je ne disais pas ça méchamment , c'est juste que je suis contente que ça existe comme journée mondiale parce que c'est ( 1/2 ) 
beaucoup même . comme quoi , je m'applique à me faire comprendre d'anglophones , je suis dans l'erreur . je parle pas aussi bien :'( 
les gagnants d'abord ? :p 
arrrgh ! * se cache sous son bureau et prépare une sortie sous un carton * 
mais oui . donne-moi ton badge en me le mettant dans la tronche . je te dirai rien . par contre , je le dis à twitter . voilà . 
n'empêche que blanche neige ça marche toujours . et ça surprend le correcteur . la moyenne à l'ens grâce à ça , c'est fort . 
got , les livres sont là : - .
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
. la série est ici : - 
ah mais en fait c'est zquad . zuicide zquad ? zuizide zquad ? zylvestre , z'est toi ? 
ah non mais j'en ai absolument voulu un , et je regrette amèrement maintenant . autant que tu évites la déception . 
#lt je veux pas les rendre tristes ... ok j'avoue c'est la semaine hypersensible / bisounours là pour moi . twitter aurait dû attendre . 
bon , j'ai besoin de faire * un peu * plus de sport pour arriver à ce genre de formes , mais effectivement ce serait sympa x ) 
un stylo ? mais t'es un grand malade , que vont dire les feutres après ? 
han mais du coup avec #pjlrenseignement va pouvoir lire notre blog ! = o allez m . le premier ministre , faites tourner ! 
ceci dit , le figaro pourrait l'apprendre aussi , du coup . avec leur culture , ils doivent pas être au courant . 
je suis sûre que jean-marie passe ses journées à admirer le profil de dodolf sans jamais oser le contacter . 
je confirme . !LINK! 
je pose ça là . !LINK! 
heureusement , ça a du être lourd et flippant pour le coup ... 
de toutes façons je reproche à pj de pas respecter son pacte de lecture entre le premier hobbit et le deuxième , donc voilà . 
merci : 3 contente que ça te plaise ! 
même si j'avoue c'est tentant de fav et rt . ou de dire fouque . 
( oui je vais live tweeter ma dissertation , ça m'encourage ) ( mon ordi accepte ' tweeter ' . mais mon nom de famille reste une erreur pour lui . ) 
j'ai lu cette série de livres dans ma jeunesse ... #enfanceruinée 
si j'ai immolé des milliers de gens dans les sims , suis-je une potentielle tueuse en série sans le savoir ? 
j'en ai mis partout , voilà ... matte ça . 
donc les gens vont prendre #uber . parce que dans l'histoire c'est eux les gentils . comme les #taxis offraient déjà un service moyen-nul ... 
pendant ce temps , fait le rp du chat . #aventureslive 
bon sinon ça sent la journée pas productive au boulot . j'ai juste pas envie là . ni d'être souriante , ni agréable , ni efficace . 
ou alors le t-x est chaude , et ça casse les vitres ? je ne vois pas d'autre façon de le lire . 
tu as pris rendez-vous chez ton coiffeur du coup ? :p 
#lesaviezvous ? charles de gaulle n'était pas d'une famille noble , le " de " n'est donc pas une particule . donc il prend une majuscule ! 
le problème que vont avoir les #taxis , c'est que maintenant ils ont encore plus mauvaise réputation . et qu'ils ont fait de #uber un martyr . 
les chevals , les chevals les chevals c'est génial . ou géniaux ? 
mais pourtant les animaux c'est trop bien ! mon chien est trop mignon et trop gentil et c'est une peluche : 3 
ça vous dit un voyage vers vendredi dernier ? !LINK! 
je continue de follow . après tout hier j'ai passé la soirée à regarder des vidéos de chiens et de bébés . 
ouf . c'est bizarre dit comme ça , mais pendant un moment j'ai eu peur d'être moi-même misogyne sans le savoir . 
sidérée par le bad buzz d'un rédac chef . #démission d'un triste personnage ? #tweetecommeaubel 
#lasttweet #enfrancejaimerais des trains automatisés . 
je retiendrai donc que les jambes de ne faisaient pas partie des effets spéciaux du dernier pjrevat . me voilà surprise . 
on s'amuse comme on peut . même quand c'est pas drôle . 
j'ai eu une période gothique ( un peu lolita mais je savais pas ce que c'était jusqu'à ce qu'on me dise ) , mais le prix m'a arrêtée . 
c'est pour twitter , ' malaiser ' c'est plus court que ' faire un malaise ' ou ' mettre mal à l'aise ' #hypothèse 
#amour sur vous . oui , sur vous . encore . !LINK! 
je suis sur le départ est dans son désespoir .

... et il a mon soutif sur la tête . normal . 
j'avoue , en fait c'est surtout parce que sans le maquillage de mystique elle me fait un peu peur . !LINK! 
voilà . la première d'une longue série de vidéos chronophages d'animaux trop mignons . !LINK! 
et après la sncf s'étonne qu'on agresse leurs conducteurs . mettez des punching balls en gare , plutôt que des pianos , ce sera plus utile . 
je ne me suis pas assez penchée sur le cas jack black pour pouvoir en juger :p 
mais en fait , dans #aventures , c'est les couleurs de poudlard en fait ! théo , la face cachée des poufsouffle ... c'est violent . 
sauf que je ne sais absolument pas dessiner alors ce sera moche . 
tu es prévenu #lt 
#lesgens sur le quai du métro ne savent pas lire les marquages au sol . #paris . 
note à moi-même : ne pas laisser la télé allumée après malcolm . un dîner presque parfait , ça me donne envie de lancer l'écran par la fenêtre 
à dans quelques années pour apprendre que je vous ai spoilés :p 
dont la pire phobie est le spoil de nos jours . et ça me fait marrer . livres > > > série . 
mais il n'y arrivera pas , parce qu'il n'a pas un derrière de bouc . par contre il a peut-être bien des cornes . !LINK! 
ça je sais . j'aurais voulu par contre qu'il aie prévu de finir ses bouquins en fait . ça a l'air mal parti . 
je dirais plutôt qu'apparemment je cache pas trop mal mes défauts . aujourd'hui du moins x ) 
d'autant plus valable que du coup ça permet d'apprendre vite et bien . genre maintenant je sais mettre du fond de teint * o * 
j'en suis sortie en 2014 après trois ans . 
imagine le hobbit avec des nains imberbes et une romance avec une elfe ! oh wait ... 
je ne sais pas qui est l'abrutie qui s'occupe du twitter , mais on va la punir . ce soir c'est 19h bien sûr , comme depuis qqs semaines 
ca n'empêche pas mes plans de vivre un peu partout autour du monde avec chéri et les petits loups donc tout va bien , en gros ^ ^ 
non mais je peux être toute seule un peu des fois ? ah non . je suis à l'accueil . mais restez-y dans votre bureau je veux pas vous voir > < 
non , je n'ai pas un humour douteux au point d'avoir fait la blague hier . je nie ! 
c'est drôle , ça me fait penser à un truc , mais je sais plus quoi ... !LINK! #lasttweet 
on imagine qu'on joue à gta mais en mode rebelle qui respecte le code de la route , c'est pour ça . 
gestion de stocks chez lush . comme job étudiant ça me semble cool , maintenant faut réussir l'entretien quoi . 
et même " salue " , la deuxième personne du singulier ne prenant pas de ' s ' à l'impératif . 
je te dis ça parce que c'est du vécu en fait . méthode testée et approuvée donc :) 
" begins est le meilleur des batmans " oui ! nous ne sommes donc pas seuls à penser cela ! 
avec un peu de culture et de curiosité , vous l'auriez vu , et auriez su que ce n'est pas un film pour enfants . #iamwithstupid 
ou partir faire les courses et revenir avec tout sauf de quoi manger / nettoyer la maison . #mylife 
mais en fait a une chaîne youtube trop bien , et moi je suis à la traîne genre grave ! #decouvertedefoudujour 
mes amis fêtent le jour de l'an chez moi ... quand je suis pas là . rt si c'est triste :( 
pour info , dracula ne meurt pas au soleil , il perd juste ses pouvoirs . et c'est dans le roman , oui . il ne brille pas non plus au soleil . 
d'où ses inquiétudes 
et quand on sait pas écrire , on écrit pas . ou on reste sur des forums de fanfics . ou on laisse son contrat à plus talentueux . 
je rt même si je n'ai aucun talent de dessinatrice , si ça intéresse des gens . !LINK! 
oui ! et passez par glasgow pour un prochain voyage ;p 
26 octobre à 19h40 , c'est james bond spectre pour moi dans le plus haut cinéma du monde \ o / 
la prochaine fois que je trouve une image qui me dis que je suis une ancienne si je reconnais un tipex , elle est pour toi . 
non , vos parents vous ont jamais dit ça ? !LINK! 
je suis contente aussi parce que j'avais deviné . mais je vais devoir attendre pour le voir . !LINK! 
un peu . oui . 
pareil pour moi , mais pas bûcher , merci . 
je veux un chien viverrin ! aaaah ! ( j'ai pas fini la vidéo . mais là c'est trop . pouces verts de l'infini ! ) 
dans défendre la veuve et l'orphelin , théo n'a retenu que " défoncer " #aventures #aventureslive 
" au moins ceux que j'ai vu , je les ai compris . " — qui parle de films , avec sa collection derrière . 
et c'est là que je sais que je suis malade , parce que je vois ça j'ai des étoiles plein les yeux #3ansdeprépa #sortiepasguérie 
gg le postier qui a décidé que nous étions des toilettes publiques . en plus il les laisse tres sales après . merci . 
la duckface permanente ? c'est un concept , mais je pense que la pauvre va le regretter . 
reste à voir si le film est bon maintenant :p 
mieux : on dirait des français . c'est pareil dans les mmo . ceci dit les anglais font pas forcément mieux . 
on demande encore pourquoi les youtubeurs font leur métier . question : pourquoi des gens veulent-ils encore être journalistes ? 
dictature ou génocide ? choix difficile ... 
l'éclipse est finie ; les nuages quittent le ciel glaswegien #eclipse2015 
j'aime bien quand ce genre de choses arrivent ! !LINK! 
on se partage un pc ? x ) 
mais où est donc son pied ? #cemystere 
ils sont super beaux en tout cas ! que ce soit le packaging ou la couleur en elle-même . le plus dur , c'est de choisir ... 
oooh , mais qu'est-ce qu'ils t'ont fait cléo ? je suis allergique , mais bon , je te ferais bien des gratouilles de consolation . 
" je suis métisse , un mélange d'éléments , oh-oh " — shin noah . #aventureslive 
les gens qui souhaitent un racisme des yeux xd " ah mais t'as les yeux verts je te parle trop pas ! " 
moi je suis pas une lectrice donc je peux pas répondre , mais vous oui x ) !LINK! 
tu nous fais la même ? je vois tellement ton personnage de grisebarbe dans cette pose xd 
c'est moi ou tes voisins aiment faire des travaux quand tu veux bosser ? c'est pas la première fois que ça arrive je crois :p 
avec des fautes en plus . gg le tricheur pas foutu de faire une antisèche correcte . 
et le vlog sur chappie : la fin de la vidéo dure donc 11 minutes :p ( encore un film qui me tentait pas , et maintenant si ... ) 
mais tu es dans une région du monde civilisée maintenant , contrairement à paris :p 
même si vu la description , avouez que c'est quand même un peu cool comme concept . !LINK! 
le dernier dinosaure ! ( pardon pour cette référence sortie du fin fond des 90s ) 
c'est trop ça > < 
non pas du tout . je suis peut-être un peu mimi , mais surtout beaucoup désagréable . ca fait fuir :p 
( un de mes profs a eu comme prof un élève de tolkien , et le moins qu'on puisse dire , c'est qu'il était pas commode du tout . ) 
article mensonger ! ça existe déjà à l'université de glasgow , et au moins on discrimine pas , on a aussi des vieux toutous ! 
si les personnages de « game of thrones » étaient des dragibus ® !LINK! 
conclusion : créer du contenu , c'est mieux que de gratter le papier pour dire du caca sur les créateurs . 
tu te lances dans la cover de lorie maintenant ? 
mais c'est bien aussi , les trucs inutiles :p 
gothique = avant . au moyen-âge . shakespeare c'est pas le moyen-âge . du tout . et le roman gothique , c'est bien apres shakespeare . 
ooouuuh les #billetsdumercredi ça va sentir bon quand je rentrerai à glasgow . oui . oui oui oui . #hypéetouteseule 
je vais être gentille , mais : ne dites jamais devant moi que macbeth = esthethique gothique . non . juste : non . jamais . 
il y a matrix sur france 4 , éventuellement . 
ceci dit je crois qu'entre cousins ce n'est plus de l'inceste , même si ça relève de la consanguinité . je vérifierai ça ( ou pas ) . 
quant à l'adoption , je crois que je suis * un peu * trop narcissique pour avoir un enfant qui n'est pas à mon image . * cersei bonjour * 
et les autres réponses qui prônent l'eugénisme ( " choisis bien ta partenaire " ) puent tellement que je vais arrêter de les lire . 
oooh , vu l'époque , comme internet c'était juste pas répandu , on peut lui pardonner , non ? je veux y croire ! 
coucou les gens , on a des trucs sympas à lire chez nous . par ici --> !LINK! <-- ou par là . vous avez le choix , non ? 
" on verrait rapidement le tiers-monde passer au demi-monde ou encore pire . " j'ai eu une prof qui aurait pu sortir ça oui . 
et en même temps non parce que dans certains situations ça voudrait dire que je ne pourrais plus me reproduire en fait . 
un très joyeux anniversaire à mini - ! :D ( mais du coup , c'est ganeshtrois ? ) 
( c'était pas trop dur en même temps de faire mieux , bravo papa et maman #lasttweet ) 
c'est la période d'halloween depuis début septembre chez moi , donc si . c'est legit :p 
moi je pense que le problème c'est surtout que c'est pas des dovahkins . 
moi je sais pas où elle est sa jambe ... #aventures #aventureslive 
surtout s'il décide d'en réaliser d'autres , et que ceux-ci sont appréciés . !LINK! 
bon , moi je n'en ferai plus en fait , mais l'histoire écossaise c'est quand même cool . !LINK! 
non bah je veux bien moi , mais vous laissez pas faire , il prend de sales habitudes après :p 
1 . pour dire que je fais pas de faux spoils 2 . parce que c'est drôle de voir que ça provoque le désespoir chez certains 
" et surtout , que ce soit aussi subversif qu'une obèse qui sait danser ! " #lasttweet #nouveauboucemissaire ? 
le dégoût quand je vois des sites marchands vendre des pulls pour paris des fortunes , et quand je vois des gens qui les veulent ... 
non . la mauvaise foi ce serait de dire " peut-être , si tu m'offre un diamant très cher " , et partir le revendre ensuite . 
non pas du tout . la forme correcte est " dites-moi tout " :p 
dis-toi que tu es un génie incompris pour le moment , mais qu'un jour tout le monde le saura et t'adulera . #ouijeviscommeça 
non , jamais fait =/ je connais la théorie mais en pratique ... ceci dit vu la longueur de mes cheveux , ce serait le bazar . 
: la cour suprême indienne a reconnu les trans comme un troisième genre il y a peu . tes deux vidéos se complètent ! \ o / 
ce qui est plus important qu'il n'y paraît ! 
' regarde à gauche , y'a des dauphins ' ( best picture ever ) !LINK! 
#mercijoeletaxi , c'est sa vie du rhum , du pinard , embouteillages , il est comme ça ... avec cassages ... joe , joe , joe ! * saxo * 
j'aime mentir pour leur dire qu'il n'y a plus de parapluies . s'ils les ramenaient , je mentirais pas là-dessus . 
effectivement . où ont-elles été retrouvées ? c'est impressionnant le niveau de détail qui a été conservé dessus ! 
" que personne ne connaît " ? même pas le nom ? gosh ... 
♪ oooh , la vie d'un pirate à bord d'une frégate , c'est la plus belle du vie ... ♫ la dernière vid . de est cool comme un pirate . 
un indice : c'est pas elle . peut-être mon article favori jusque là , ne le manquez pas les loulous ! <3 !LINK! 
j'attends , comme dirait zola . 
espèce de goinfre . 
et des enfants-arbalètes . 
mais arrête un peu avec tes chaussettes toi ! 
tu la mets en pp et des chéries potentielles vont poper dans ta timeline à la vitesse de la lumière ! 
christopher lee , nooon ! :'( navigue vers l'ouest , ami de tolkien . tu seras regretté . 
ne veut t'employer , même si tu cherches beaucoup et fort , ça sert à rien qu'on te dise que tu en fous pas une - 2/2 
ah ah , bien joué ! :D ( mon troll était pas méchant , j'espère que vous le savez quand même ) 
#lapetitequestiondulundi a game of thrones de g . r . r . martin , et sa suite évidemment . 
je joue à trier mes pounds comme ça des fois #weirdperson 
j'aurais parié sur " ta mère " , mais comme tu as trouvé le respect c'était pas possible je pense . 
on entend peu de gens cultivés dans les médias de manière générale , religieux ou pas . 
un film que je dois voir mais que je connais grâce à karim debbache et crossed :D 
réveille le frigo intérieur en toi . ou prend la pilule , c'est très efficace > < 
xd allez , c'est faisable quand même :p 
et qui leur est enviée en effet . la nudité a fini par ne plus impressionner les ennemis , une fois ceux-ci habitués . 
en partie , mais il faut qu'il devienne nécessaire aux yeux de la majorité pour qu'elle l'adopte ( 1/2 ) 
bah démerde toi pour le pc alors ! 
oui . si tu veux . 
* ma mère * 
bon bah les maths sont avec théo . plus que la lumière . faut voir à changer de voie , paladin . #aventureslive 
au pire on fera de la place pour les petites merveilles en récoltant des pièces en tapant sur les autres gens :p 
quel spectacle ! le soleil a totalement disparu ! 
lol . deux employés parlent anglais ensemble pour faire genre . si seulement j'avais le tampon " barbarisme " de ma prof de prépa ... 
la question est maintenant : où vas-tu l'accrocher , sans que son poids détruise ton mur ? 
sauf que tout est ici . elle n'a gardé que ceux qui ne nuisent pas à son image . mais je sais me servir d'un ordi x ) 
98 . sur je ne sais pas mais c'est déjà trop . 
il suffit de te faire croire que c'est pas toi sur la photo :p 
#jeudiconfession quand je vois des gars parler d'orthographe alors qu'ils écrivent " trés " et non " très " , je les méprise . beaucoup . 
ah , je suis pas la seule à regarder ! ( quand je suis en france . devant la télé . pas devant nat.geo . ) 
" - la personne que vous demandez est en congés , je suis désolée ... - oui , bah vous pouvez ! " mais ... mais ta gueule ! 
bon . il reste une demi-heure avant le prochain article . la chanson que j'ai eu en tête en l'écrivant ? !LINK! voilà . 
je vote pour que théo tente la technique du bouclier sur le chef . #aventureslive 
oeuvre * #sorry #couldntresist #frenchgirl 
( #lasttweet sur #aventureslive évidemment , c'est du troll hein . ) 
je pense que le public de ganesh est assez intelligent pour comprendre le second degré en fait ... 
le problème du à volonté c'est que du coup c'est souvent pas frais . du coup pour des sushis ça fait des odeurs douteuses . 
je regardais justement ça en me demandant si je pourrai faire la même quand mon chien mourra . il est mignon , ça devrait marcher . 
s'il change de couleur , c'est un bon investissement et je suis jalouse :p 
* ma mère , toujours * 
tant pis , on ne sera jamais riches ... 
tu ne pouvais pas finir ton enveloppe ailleurs que sur mon bureau . et tu pouvais pas dire bonjour non plus . non mais je comprends . 
fais gaffe , les chaussettes traditionnelles risquent de te tenir chaud quand même . 
moi ça me va :p j'ai aucun talent de cosplayeuse donc infaisable , mais si je pouvais ce serait tentant ^ ^ 
sur ta montre je lis 2h . mais à l'angle des aiguilles , 3h . c'est une illusion d'optique , ou j'ai un problème ? 
--> je vous jure , mon partage n'est pas inutile . lisez avant de dire que je peux le reprendre . 
#mavieseraitcoolsi vous faisiez un peu tourner !LINK! . sens des aiguilles d'une montre ou pas , c'est pas important . 
il y a participé aussi en effet ^ ^ mais ça fait looongtemps que je n'y ai pas touché à gw2 . 
du coup c'est au choix pour eux : se calmer avec le klaxon , ou rouler à contresens dans les autres voitures . 
quel âge a la rédaction ? 12 ans ? 4 ? chapeau pour la connerie en tout cas . cc 
allez , avant le #aventureslive dont je vais rater le début , lisez ça . pour patienter ... ou pour me faire plaisir ? !LINK! 
calmer une amie de ta cousine qui a six ans de plus que toi en lui montrant que sa tentative d'ironie a fail . meilleure des cousines = moi . 
exactement pareil ici ! vouloir fermer les classes euro c'est vouloir empêcher le progrès ... 
on peut avoir un méchant à la nicki larson ? #aventureslive 
vu à propos du baptême de la princesse charlotte . ma réponse : rien , tu es français , ça se passe au uk , #ducon . 
effectivement , je comprends . mais je trouve ça dommage qu'en gare l'info ne circule pas , ça aiderait un peu ... 
#aventureslive se découvre un métier d'animateur radio grâce au fail de skype . 
celui-là par contre je pourrais bien y aller . harpe celtique et cornemuses ... et moins cher 
le malheur , c'est quand il est périmé . 
les sections commentaires , c'est plein de vomi et de caca . ( en train de préparer son prochain article ) 
effectivement . après tout ce n'est pas comme si les celtes n'avaient pas du tout tendance à se déshabiller avant le combat . 
le mien aussi dès que je suis en mode " achat " . en ce moment je suis sur les vernis et les produits lush , c'est pas possible . 
le petit peuple sous la table , et toi , sur la chaise . tu vois , tu commences à devenir un peu hugolien aussi :p 
je veux pas dire mais décapiter les gens , c'est so king joffrey . faut passer à tommen et aux petits chatons les gars <3 
comme je n'ai pas les références de , le projet x-men hellfire dans ma tête ça donne : !LINK! 
240p et refresh quand ça freeze . c'est ma seule solution perso =/ 
faudrait que j'écrive mon prochain article avant d'avoir la flemme . ca va que le film est bien quand même . 
j'ai eu peur d'être pareil qu'elle . puis je me suis souvenue qu'étudier l'anglais était une raison valide pour s'expatrier . 
" je suis complexée par mon poids , je vais t'agresser comme ça tout le monde dira qu'une grosse s'est énervée lol " 
exactement :p 
tu me rassures , je commençais à avoir peur d'être la seule :p 
" bonjour , je travaille depuis dix ans dans cette boîte , j'ai toujours pas appris à prendre mon badge , je peux prendre le tiens lol ? " 
ouiii le futur ! ( j'ai trop de mal avec les vues de dessus pour l'immersion . ) 
il lui saute dessus , se loupe , et reste comme un con avec deux pattes sur bob et deux pattes dans le vide #aventureslive 
#jurasicworld a l'air pas mal vu la hype dessus , mais je préfère aller voir #jurassicworld 
en plus il est pas vraiment attardé . je pense qu'il est juste super lent . 
donc t'es un nazi cool . un connard sympa . une ordure aimable . , l'homme-oxymore . 
j'ai l'impression qu'il va dire " tu sais c'qui s'rait bien ? " , il est trop chou ! 
j'ai connu une fille qui écrivait en turquoise . sauf qu'on avait un prof de maths daltonien ... x ) 
un lien ? ça me semble essentiel :p 
( oui je sais , d'habitude quand je rt je dis un truc . sauf qu'aujourd'hui j'ai faim . donc après manger je dirai des trucs . là non . ) 
je vais me lancer dans l'unboxing de feutres noirs . j'achète toujours les mêmes , mais je ferai une vidéo à chaque fois . 
les termes du web échappent déjà à cette " règle " après tout , et la langue évolue assez vite maintenant . 
paradoxe aussi pour un rédac ' chef culture d'en avoir aussi peu ... 
need un fanart de shin en mode james bond ( vous savez , le plan classique dans le canon au début des films ) #aventureslive 
c'est pour toi celle-là ;p !LINK! 
là j'avoue , c'est un putain de bon plot twist , parce que je l'ai pas vu venir . le mindfuck total . 
le code postal c'est sw5 9ty , tu devrais retrouver de là . je ne sais plus auquel j'avais été exactement , désolée . 
je voulais pas savoir ça , benzaie . non . 
sûrement , mais j'aime bien embêter les gens qui pleurent pour un ' spoil ' en soi c'est qu'une série les gens , hein . 
mon article de demain est l'un des plus longs du blog . #braceyourselves #manonsbeenwritingalotagain 
le pauvre max . ce soir on le revoit aussi . toujours pas dans un très bon film ... !LINK! 
#asksandrea je sais que tu ne donneras pas le prénom de ta fille , mais est-ce un prénom francophone ou anglophone ? 
je propose qu'on les lui retienne sur sa paie , vu le nombre . 
oh , on doit bien pouvoir trouver un tuto ... :p au pire d'abord coloration temporaire , comme si ça marche pas bien c'est pas grave ! 
c'est une technique comme une autre . vaut mieux ça que trop classique et périmé . 
pourtant d'aucuns disent que singapour est une dictature . donc on se détend , tout n'est pas politique . 
j'ajoute ça à la sélection du jour . ( ça se vend encore . les gosses de 3 ans sont des vrais . ) 
oui . et soit ils écoutent et ils font une blague , soit ils écoutent pas et ils demandent s'ils sont bien au bon numéro #facepalm 
heureusement que j'ai la désencyclopédie pour ces moments où mon cerveau coule par mes oreilles parce que je m'ennuie . 
les élèves lisent ratus ! comme moi il y a 16 ans , ça fait drôle . 
la même ici . je parie que théo va être avec le vétéran et défoncer la mendiante à coups de bouclier . 
un trou scénaristique ? 
même sans attaque , autant se justifier quand même :) 
la déception des viewers quand le strawpoll donne rien :( #aventureslive 
#lastrt gros bisous aux jar-jar qui liraient ça . en vrai vous êtes pas si nuls que ça , promis . 
les noms anglais sont arrivés en france , j'avais oublié . et du coup j'hésite encore , je sens que je vais finir avec les trois ! 
il faut que j'arrête de regarder tes vidéos quand j'ai pas le temps d'aller voir des films en fait :p ( 2/2 ) 
et si vous jouiez à la place où vous êtes tombés ? #aventureslive 
c'est drôle , je l'ai vue il y a genre trois jours cette vidéo . 
#aventureslive se positionner en ligne dans un couloir peu éclairé , ça me rappelle le donjon de naheulbeuk . c bô #aventures 
s'ils sont * , évidemment . mais en latin on peut omettre le verbe être , et le français est une langue latine ... #excusebidon 
" trois de ses préoccupations sont ... " #17bacanglais #16spéanglaisens #etudianteàglasgow #aieconfiance 
oh mon dieu , sur le rangement je te comprends tellement , je suis pa-reille ! * se sent tellement moins seule * 
des fois un mot est adopté par un groupe , puis entre dans le langage courant 15 ans après . 
fuck . soit je suis un homme , soit je suis juste pas frileuse . putain que les gens vont chercher loin . 
nan mais ce que vous savez pas c'est que je subis ses conneries pour vous en attendant . #cethommeestfou 
préfère les pizzas à tout ce qu'il y a au monde . je suis pas sûre de vouloir que cet homme ait des enfants en fait :p 
bah quoi , la bonne semaine a tout , ça fait allusion non ? ;) ( au fait emmanuelle , a =/ = à ) 
heureusement que tu es en finlande , si vous le faites ' en vrai ' ça pourrait finir en bain de sang avec ça . 
on a pas tous essayé de faire croire à son petit frère qu'il a été adopté ? mince ... je rassure , mon frère se porte bien . 
je veux pas qu'on réduise paris et la france aux attentats . c'est tellement plus que ça , ce serait du gâchis . 
#paris , je te déteste pour ce que tu as réussi à faire à mes cheveux et à ma peau pendant deux mois . 
ou les taper jusqu'à ce qu'ils disparaissent , comme dans les jeux vidéo : 3 
la démocratie , mesdames et messieurs ! 
je vais devoir la montrer à mon frangin qui est fan de cdz . et du coup ça fera un facepalm de plus après le mien :p 
" ... n'a jamais fait de dissertation littéraire ? bon ... " " qui a fait latin ? vous quatre ? bon ... " 
ce midi j'ai eu une occasion de spoil la fin de got à une meuf . je l'ai pas fait parce qu'elle pleurait déjà " pas de spoil " . j'ai honte . 
théo qui frappe l'élémentaire : " oops . je visais le diable mais j'avais pas mes lunettes . " #aventureslive 
d'accord . j'espère avoir les détails un jour , mais j'ai cru comprendre que c'était plus secret que la zone 51 ce wec . 
( au cas où , oui j'ai honte de moi , mais j'ai eu un gros moment de creux au bureau aussi . ) 
non , d'autant qu'il n'y a pas encore vraiment de solution à ça =/ ceci dit que ce soit reconnu est déjà une bonne chose . 
: je mets les deux pouces en l'air pour ta dernière expérience , je suis impressionnée . 
tu veux un câlin et un cookie pour te consoler ? 
avant de penser tout de suite qu'il ne s'adresse qu'à des antisémites de première , sans avoir lu du tout . 
mais voilà , je me sens seule des fois du coup . je cherche des gens dans ce cas , autre que mon frangin . 
la nécrophilie de ce prince , dans blanche-neige . " elle est froide mais j'aime bien . " #motdecartepostale !LINK! 
( 2/2 ) pour se faire battre 3 . servir des cahuètes lidl à des étudiants à qui on veut vendre son ipad = non 4 . l'orthographe un peu 
mais quand tu transmets la vérité , qu'importe la qualité de l'image ! 
vu comme ça . moi ce sera la deuxième en quelque chose comme quatre ou cinq ans , donc ça passe . 
mais arrêtes , j'y vais dans un mois et tu me rappelles déjà l'existence du rer b > < 
" l'île maurice c'est beau . on a pas bougé de l'hôtel , mais l'hôtel était beau . " #faisgenretuvoyagespourdevrai 
pardon quand même . ( 2/2 ) 
être rassuré et inquiet à la fois . 
ca et l'image du printemps ... la cause est peut-être noble , mais va te noyer dans ton café . cordialement . :p 
ou si tu aides pour le prochain jpf . je cherche encore le sens de la phrase du monsieur ... 
en tout cas merci twitter . tous les gens que je follow sont réconfortants et gentils et ... et j'ai pas de mots en fait . merci d'être vous . 
#lt oreo étant le vrai raton laveur . oui j'adore ce film x ) ( mais je n'ai pas aimé les autres marvel . surtout les 2 av . ) 
32 pages . encore 5 pages d'article à lire . puis relecture . puis rédaction . #avoirencoretoutleweekendmaisnonjeveuxsortir 
" pétasse " ? une vieille dame telle que vous ne devrait pas parler ainsi , voyons . et vous enseignez ? vraiment ? 
bientôt tu vas aimer le film , t'inquiète :p 
mais il aime ça , le cochon . 
la suite d'angélique est apparemment prévue . tu te sens comment ? :p 
ooooh :( rip le beau clavier . 
française et très " bonjour je vous suis supérieure , à genoux devant moi et mes repetto . " 
la sagesse ? parmi ces quatres-là ? pppfrrrftrtr lol . #aventureslive 
pour ne mentir à personne , je ne suis là que pour participer à un concours razer en fait #monpremiertweet ... 
la pub qui coupe sans aucune forme de respect ! #aventureslive 
et après ça me dit non . pfff :p 
et me regarde pas comme ça vieux con . c'est pas parce que tu portes un costume que t'es un bg . ta bouche sens déjà la décomposition en plus 
tyrion a la vie dure à ce que je vois ... et c'est pas fini x ) 
non du tout , je suis hôtesse d'accueil dans une société de gestion de fonds . c'est ça qui est triste . 
parce qu'on se moque souvent des gens qui regardent des tutos beauté sur internet ^ ^ ' 
" bonjour , on a l'adresse à paris et à brest d'untel , quel est la bonne ? " j'avais trop envie de lui dire de demander à la boulangerie . 
c'est pas très charlal tout ça si tu veux mon avis . 
j'avais aussi " t'es coincé à nation , moi j'ai une constellation " , mais c'était encore plus nul en fait . !LINK! 
pas un windows phone . pas un lumia 520 . voilà . 
il y avait pas un sort dans harry potter pour rendre les gens muets ? 
j'ai pas vu le film , j'ai vu la pub , et j'ai oublié quel était le spoil . #regarderlatvsansregarder 
pub gratuite ! tu aimes le cinéma ? tu aimes lire des trucs ? !LINK! est pour toi ! #nonjaipasderace #aventureslive 
trop une perte de temps . allez . encore six ans d'études . on vise toujours le bac + 10 . ( 2/2 ) 
eh bien laissez-les faire leur com . après tout vous voyez bien que ça ne fait changer personne d'avis . 
merci ! ( la pause déjeuner , tueuse de conversation depuis [ année random ] ) 
si l'univers est contre toi appelle tes abonnés , on lui pète les genoux à l'univers . surtout pour un pjrevat . 
non . enfin si j'étais énervée là j'en serais à parler de ta mère , donc comme j'en parle pas , ça va . 
a ce sujet , si à tout hasard tu en as l'occasion , la tennent ( de glasgow ) est super . la tiger de singapour aussi . voilà . 
il y en a qui sont en terminale qui sauraient pas écrire deux phrases correctes ... #triste 
si seulement ... !LINK! 
( et je ne suis même pas fan de mangas , le style de dessin ne me parle pas ... mais merde quoi > < ) 
et ses talents de footballeur aussi . !LINK! 
oh . je crois que jamais je ne vais m'en remettre de celle-ci . 
#densificationdelaforet je veux voir ça ! #foretadensitévariableaveclapluie #aventureslive #aventures 
sept ans de latin . ça relève du traumatisme , donc je m'en souviens au moins un peu :p 
top 1 des tops que les humains en ont marre de lire . 1 . les tops . ~ buzzfeed et son ami topito . 
un peu oui ^ ^ 
jean neige est-il mort ? ( c'est une vraie question , je ne suis pas la série . cligne un oeil pour oui , les deux pour non . ) 
sfr n'a pas d'existence en stock ... :( 
#jeveuxresterfrancaisenfrance si tu veux savoir comment finissent ce genre d'histoires , c'est comme v pour vendetta . !LINK! 
merci de penser aux gens qui n'ont effectivement pas le tps de voir des eps . de 40 min . ça fait plaisir :D 
oui je suis égoïste , totalement . d'où le fait qu'ensuite je veux juste rendre le petit heureux . plus que je ne peux l'être . 
il a fallu qu'on se mette d'accord , moi vous savez bien que c'est ... !LINK! !LINK! 
il paraît que c'est l'anniversaire de quelqu'un de sympa aujourd'hui . genre comme . donc bon anniversaire ! 
mais en fait toi t'es vachement cher à côté ! :p 
plutôt la #pagecornée pour moi ... ou le post-it . mais il fait bien que je retrouve toutes mes pages pour les recherches ! 
dark vador : " luke , je suis ton père . " luke , joué par bob : " wait , what ? ! " #aventures #aventureslive 
je me doute bien que tu ne le fais pas exprès :p 
dis-moi que tu as encore assez d'amour-propre pour ne pas l'avoir fait ... 
pas besoin que les phrases fassent du sens :p comme on a pas besoin que les trucs qu'on fait soient utiles :p 
bonne crise de foie à toi aussi le fanta ! 
sérieux mec , je suis en écosse et je la vois , c'est obscène ! 
à cause de ton dernier rt , je me demande si tu chercherais pas l'inspiration pour le prochain caca du net sur twitter en fait . 
non , c'est une blague , ça n'arrivera pas . du moins je l'espère pour vous . !LINK! 
" y'a un resto japonais bizarre par là-bas , il fait pas de brochettes c'est chelou . " #faisgenretuasdugout #vaderetrobrochettedegueulasse 
42 hein ? mmh ... le pjrevat qui explique matrix . le numéro 42 . c'était voulu comme effet ? :p 
sauf les vêtements , mais je n'achetais que du violet jusqu'à il y a peu donc ça compte pas . 
jetez un oeil à la catégorie " art et divertissement " ! merci pour le partage ! !LINK! 
et là en fait vendis est mort , au milieu du combat . #aventureslive 
surtout que ça existe déjà . 
j'espère que je peux regarder depuis l'écosse , pour fêter la fin de mes exams ce serait parfait ! 
n'essaie même pas , plusieurs personnes ont déjà essayé sans succès de me mettre à la j-pop / k-pop :p 
je te dis juste comment je ferais , après j'espère quand même qu'ils n'ignorent pas ce genre de demandes . 
juste pour les allitérations en v de ce tweet . encore que vous avez pas vu la news fb . allez le lire . juste pour ça !LINK! 
( c'est à moitié une excuse pour pas bosser , et à moitié vrai , je le concède ) 
il faut apprendre à cesser les caprices dès que quelqu'un dit quelque chose qu'on ne voulait pas savoir . surtout pour ça . 
" bon bah écoutez , j'vais faire dumbo . " — tim burton en 2015 selon ce résumé de la situation en une phrase . 
l'élève qui demande un stylo à un vilain camarade qui lui donne un stabilo , je parie là-dessus . ( j'étais ce camarade sadique ) 
le gars qui pique des magazines dans le coin attente du hall . " c'est pour lire dans le train . " tu sais qu'on les paie ces trucs ? x ) 
#lastrt oui parce que je ne l'ai pas encore vu ... =/ 
je viens de voir , merci du soutien :D ( j'ai failli lui faire la remarque des 11 followers mais bon , pas voulu ^ ^ ) 
une peluche qui sent mauvais et qui fait des caprices , d'accord , mais voilà : 3 
“ : meet cinnabon . !LINK! ou lui tiens :p ” 
du rob zombie ? c'est pas violent , je sais . mais c'est cool . sinon rammstein a tendance à faire peur aux gens . 
si il y a des speculoos , ouais . sinon je reste au jus de pomme . 
dans ce conflit prendre parti c'est toujours se tromper en un sens . mais je vois rarement la défense d'israël . 
shin les pommes , bob les moutons ... et les autres , c'est quoi leur fixette ? #aventureslive 
mouais . je suis pas convaincue , tu restes un faux-cul jusqu'à preuve du contraire . 
3 . tu les regardes de haut , donc ils te le retournent 4 . la prochaine fois reste chez toi si la différence t'insupporte . 
shhh , c'est pour ... ouais non , encore les héroïnes n'en devenaient pas moches , mais là ... 
une touffe ? je ne suis pas sûre de vouloir avoir les détails . parce qu'avoir un cheveu sur la langue ça arrive ; une touffe ... 
voui ? was passiert ? 
mais franchement avec mon wifi je suis comme théo face à une petite fille ou un chat . #aventureslive #aventures 
je dirais matinée agitée perso . la nuit peut-être aussi , je ne saurais le confirmer . 
" twitteur professionnel " , ça a la classe quand même . faut que tu trouves des sponsors je suppose . 
comme quoi tous les normands doivent pas être faits pareils :p 
je suis tellement fière de ma blague . alors que ça ne fera jamais rire que moi en fait . !LINK! 
' et si tu dis le contraire t'es contre la liberté d'expression , connard ' ( 2/2 ) voilà voilà . 
faire grève , ok . bloquer la circulation , why not . mais agresser les gens ... les #taxis veulent jouer à the purge aujourd'hui en fait . 
moi je suis triste pour les éleveurs qui se suicident . je veux que manger leurs vaches à eux maintenant ! 
justement , en étudiant 5 ans on trouve pas de boulot , et on nous dit " bah cherche " , mais quand personne ( 1/2 ) 
mais non . le conducteur à paris était coréen , voilà :p 
et un peu comme elle veut aussi . p-ê qu'un pronom unique arrivera un jour , mais ce sera ni demain , ni dans dix ans ... 
je leur transmettrai l'info , je pense que ça sera toujours utile :D 
j'adore ceux sur les livres pour enfants . !LINK! 
oooh le beau stylo rouge pour barrer tout ces petits " r " qui n'ont rien à faire derrière tout ces petits " m " ... x ) 
du coup , il a lu parce que c'est sympa et ça détend . !LINK! 
je viens de voir la vidéo — courage ! 7 semaines tu peux le faire , ne te fatigue surtout pas pendant ce temps ! 
les terroristes se prennent pour des détraqueurs , alors qu'en vrai ce sont avant tout des epouvantards . riddikulus ! 
ou juste parce que cette blague était drôle . un peu . !LINK! !LINK! 
la meuf , ça fait une semaine qu'elle oublie de ramener le parapluie qu'elle a emprunté . et ça la fait marrer dès qu'elle me voit . tutafey . 
alors que " la bile / rate de paris " , ça passe . mais il a la meilleure date d'anniversaire du monde , alors je l'aime bien . 
#foreveralone le gars . !LINK! 
et affronter les parents après c'est encore mieux . surtout quand eux-mêmes ne veulent pas l'admettre . !LINK! 
en fait le jeu , c'est " mod ton jeu et réussis à le lancer " — après , il n'y a plus de challenge . 
je vais sur marmiton je vois ça . aurait-il donné des envies de tajine aux gens ? ( pas la même , je sais ) 
#viedeprof je suppose . tu voues ta vie à expliquer des choses , et des gens te détestent précisément pour ça . j'ai pas hâte > < 
#aventureslive , ou l'epicness digne du bender . #aventures 
ou comment se faire remarquer pour la chose pour laquelle on ne veut pas se faire remarquer . #lesgens 
la fin du monde est proche ! 
j'ai tout appris grâce aux tutos beauté sur youtube . * pas taper ! * 
ils le seront bientôt , quand ils seront roses :p 
rien ne peut battre la force de paint . rien . 
du coup , si ça se trouve , lubitz il voulait juste indiquer son coin préféré des alpes en y écrasant un avion . 
c'est la fatigue . je veux une bomb bath de , là tout de suite . si seulement j'avais le temps pour l'acheter et pour un vrai bain > < 
grunlek va-t-il dépasser de l'épaule de théo ? :p 
= g . r . r . martin dans l'âme . #aventureslive 
!LINK! c'est bien la première fois que #titeuf me rend triste . 
" - bonjour j'ai reçu un colis - oui c'est à la logistique . - ah mais j'y vais toute seule alors ? - bah ouais . " je suis pas ta mère quoi 
des câlins sur qui subit une vieille peau anti-culture populaire au boulot . #câliiins 
#truestory en prépa j'avais lu la liste obligatoire en entier , et on m'a dit que c'était pas la peine , alors ... 
je pense qu'il y a des profs foncièrement curieux , mais souvent je les trouve sympas du coup . 
en tout cas perso je le trouve meilleur . ce n'est apparemment pas l'avis de tout le monde . ( spoiler : ils ont tort ) !LINK! 
par contre vous , à part être aigrie , il n'y a pas d'excuse ;) 
et j'aurais donc résisté à l'appel des stylos et des cahiers gratuits . on m'a invité à me servir , mais j'en ai déjà trop à la maison . 
contrairement à ma blague , rassurez vous , #guillaumedoesnotcomethateasily - cc . ( il était vexé ) 
je ressens cette heure et demie de remplissage de papiers pour recommandés comme une immense perte de temps . 
#lesgens qui se font chier à passer par le parking alors qu'ils n'ont pas de voiture et que ça les force à sonner à l'interphone ... 
pendant ce temps , brad et pete sauvent des bébés écureuils #serieuxlatelequoi #lt #regardezla23 
#jaiétémigrant . mieux : #jesuismigrant . depuis septembre dernier j'ai changé de pays . non , je me sens pas mal , merci . 
mais j'aime bien parler gallois , manger chinois et vivre écossais aussi ... on me retire ma nationalité du coup ? 
#lesgens : " oh , nous la flemme , #lol , en tout cas bravo pour ton courage ! " moi : " - ... - " #lt 
je donne 20 kilos , on a vécu de bons moments mais je ne peux plus m'en occuper . si intéressés , n'hésitez pas . 
il aurait pas un bébé , samuel ? j'ai besoin d'un clone peu imposant de lui ... 
ni de diplodocus buddha d'ailleurs . pourtant il est vachement cool . 
en terre du milieu of course ! for gondor ! ( dixit la fille qui vit au pays qui a inspiré g . r . r . martin . lolilol quoi ) 
en train de regarder ta faq . je me sens moins seule dans la catégorie " grosse conne de la coloc donc je vais vivre seule " , merci x ) 
" ça te dérange si on tue toute ta famille ? juste comme ça . " - théo , 2015 #aventureslive 
ca relève aussi de ça oui . 
j'ai hâte d'être en cours putain . ce sera toujours mieux que de rien glander dans ce hall d'accueil depuis un mois et demi . 
je vais leur faire bouffer leurs badges , voir s'ils peuvent s'étouffer avec . 
je viens de finir mon sport et je vois ça . c'est encourageant :p #dontresisttothepizza 
genre tu avais deviné à leur pseudo quelle langue ils parlent et ça les énerve que tu leur dise pas bonjour en conséquence . 
je me suis mise en couple le jour de ton installation à angoulême . c'est bizarre en fait . mais ça devrait pas . 
je pense que la conclusion peut attendre demain matin . bonne nuit . 
c'est bô . 
à moins que ce ne soit le bigbob wolf ? 
si je prends mon bureau en photo là j'ai de quoi faire le plus gros tableau de point & click bordélique du monde . 
le 400 pour les quatre ans de skyrim , ça c'est du gg monsieur . 
doigts : croisés . en plus de les croiser pour mon entretien mercredi prochain , là ils font une tête bizarre , mes doigts . 
je serai bac * #mauvaisetraduction 
ah , toi aussi ... mon 520 et moi c'est une longue histoire de téléphone qui ne veut plus remplir ses fonctions . 
et un jour on distinguera réalisateur et durendal #croiselesdoigtspourquecaarriveunjour 
je note , même si je vais arriver en retard . merci de le faire pour le début du week-end ! :D 
on peut savoir comment tu prépares tes jdr , pour réussir à te faire une tendinite ? 
on fait comme on peut quand on en est pas pourvu naturellement hein . tu devrais y penser peut-être , ça peut t'aider . 
et il peut nous payer une rolex chacun , qu'on réussisse notre vie . 
bon . une émission sur yt pour parler histoire de l'anglais / vieil anglais / tolkien est un génie de la philologie ... intéressant ou pas ? 
oh ça va , c'est la seule grosse bêtise entendue aujourd'hui , je m'estime chanceuse . 
le sale môme . en plus il y a fort à parier qu'il ne sait même pas ce que signifie son geste . 
en fait sur vous allez vous retrouver avec 3 semaines de disney . oops . ( enfin moi ça me va très bien ) 
pour des nains ça s'appelle imberbe à ce niveau :p 
juste bravo et merci pour #wtc36 . à dans 121 ans ! #jesuisleglandderichard 
j'aurais dit que c'était un article pour expliquer aux robots ce que sont des humains — > " ils ont des émotions complexes " 
" bonjour , je suis une viocque haineuse et je n'aime pas qu'on me dise que j'ai tort . " la maison de retraite est là mémé --> 
le nouveau sport de : #spoilelesclassiquesdelalittérature sur #aventureslive 
" tiens , comme vous êtes là , est-ce que mme truc est encore en congés ? " #dèslematin #ilscherchentamerendrefolle 
oui je veux bien :) 
ca va être la guerre entre l'agenda cyprien , l'agenda 1d et l'agenda my little poney je crois . 
en attendant demain , le petit dernier est toujours là !LINK! !LINK! 
je m'emmêle les pinceaux à chaque fois . donc en français c'est fibule à chaque fois ? ( 1/2 ) 
skype est dans les choux ou dans les chiottes ? j'ai pas bien compris . #aventureslive 
on a un batsignal vintage par ici , si arkham knight tue votre yt ( comme chez moi ) ! !LINK! 
et généralement c'est quand il devient nécessaire à une majorité . le cas de la transsexualité ( 2 / ? ) 
j'ai besoin d'un caribou-café ! ( note : trouver plus court que caribou comme animal-symbole de ma quête de justice ) !LINK! 
pour ma défense , j'utilisais ' dimensions ' au sens global de composition , structure etc . 
en retard pour mon prochain article , et ironiquement je n'ai pas de muse avec moi pour celui-ci . #spoiler ? 
d'ailleurs , oubliez pas elsa non plus . elle est différente mais elle aurait bien mérité un peu d'amour quand même . !LINK! 
je crois que j'aurais jamais été autant d'accord avec toi , et pourtant je le suis souvent . câlin à tous les gens . 
merci . ces derniers jours j'en avais déjà vu plusieurs comme lui , alors je m'inquiétais un peu je dois dire . 
il vient de revenir , juste à la fin de ton résumé xd 
l'humour de ces dessins est au même niveau que le film . !LINK! 
le tumblr hilarant qui compare fantôme , le loup de jon snow , avec des poules !LINK! 
non , on regarde pas le hobbit ce soir . tolkien était tellement pointilleux que si c'était pas déjà fait , en le voyant il serait mort . 
perso m'avait spoilé les noces sanglantes . et comme ma vie n'en a pas été plus mauvaise , je veux soigner les gens 
thanks ! de même pour toi . ( perso c'est exams . dur les deux heures max quand on s'est habituée à avoir six heures ... ) 
pétain socialiste . concept intéressant . !LINK! 
ceci dit la swastika c'est un peu du vol ... la signification hindou est classe , mais à cause des nazis tu peux plus en mettre . 
des intj qui se baladent par ici ? 
mon frère à moi a des amis qui le font pour de vrai . ils espèrent qu'elsa pourra les dépuceler x ) !LINK! 
!LINK! va devenir mon nouveau guide spirituel . mais pour de vrai de vrai de vrai . de ouf . 
la frustration du trop de choses à dire et pas assez de place pour le faire . dans ces moments-là , la prépa me manque beaucoup . 
ah mince , c'est ça d'être en retard sur twitter > < tant pis pour ma pantoufle . 
sur place c'est bien aussi . tu peux même tirer de l'argent sans comission . je vis à glasgow et c'est ce que je fais . 
oui mais pendant longtemps tu étais sur paris et tu as jamais eu le problème ? 
je regarde panzer dragoon en vod et il a fallu que fasse la blague des isos trois fois pour que je la comprenne ... #slowbrain 
sondage : la phrase suivante est-elle difficile à comprendre ? " vous pouvez vous asseoir . " 1 . oui 2 . non 3 . lol . 
non , j'aurais bien fait ma hermione granger , mais il a fallu faire des choix . donc ce sera gallois médiéval , mais pas d'histoire . 
de toutes façons la femme la plus forte du film , c'est l'élan de kristoff . oui , je sais que cet élan est un mâle . !LINK! 
préparer un recommandé pour la matmut , à l'attention d'un certain m . chevalier ... il n'y a qu'un seul l , mais je ris tout pareil #fatigue . 
pour ma défense : je viens de ( re ) déménager à glasgow , faut que je me remette dans le bain . #lesexcuses !LINK! 
( avec des yeux rouges du démon ) * 
le " clichet " du mec qui commente sans réfléchir , c'est plus à la mode les mecs . !LINK! 
il savait qu'il pouvait pas gagner , avec ses arguments moisis . 
je veux dire , le médecin vit parce que tu es malade . le mec qui tient son magasin parce que tu manges ... 
et les gens dans les bureaux : si vous êtes pas à votre poste , éteignez votre téléphone . oui c'est possible oui . 
d'autant que l'ecto - 1 existe déjà chez lego en fait . et que je dois retenir de faire des folies donc . 
c'est toi dehors . 
je rt pour qu'on s'en souvienne . !LINK! 
maintenant je me méfie , mais je me suis fait avoir plusieurs fois en commençant twitter . 
après j'ai conscience de faire ma tête de mule sur ce point :p 
#jeudemotpourrienapproche néron , mort bourré . #badumtsss 
c'est pas ça . mais stop la parano . c'est un festival à la fin . genre comme le paris-singapour qui a eu lieu . 
oui . et les gens lisent ça , avec fierté bizarrement . j'aurais tant aimé que the sun soit un fake ou une légende urbaine . 
j'ai une amie atteinte de fibromyalgie , c'est une maladie pas cool qui fait mal partout ( trop long à expliquer pour twitter ) 
bah la couleur de mystique c'est facile , elle est bleue ... #comprennequipourra #aventureslive 
rip ta rétine . 
je m'amuse avec les googlinettes . mais pas comme il faut . je mets toujours quelque chose à base de " ta mère " en réponse . fous rires 
strawpoll pour décider qui prend vendis ? #aventureslive 
c'est plutôt ma famille qui lit jusque là , et les détails de ce genre ont tendance à ennuyer paraît-il . donc j'allège ... 
bien de pas avoir de race ? 
oui effectivement , à moins de descendre sans jamais s'être mélangé des premiers peuples à s'être installés en france ... 
“ !LINK! !LINK! pour toi , je sais que tu adooores frozen :p ” 
mais douche party , au sens anglais ? dans ce cas comme dans le cas d'une expression en franglais , ça donne pas envie . 
il y a pas de super réparateur qui peut l'arranger ? 
ca vaut aussi pour ceux qui me suivent d'ailleurs :p !LINK! 
berk , de l'amour dégoulinant . 
tu sais que pendant un moment je m'habillais en violet intégral ? il ne manquait que les cheveux . mais sinon oui pour la photo ! 
mais non , tu peux y arriver . tu peux quand même essayer de leur envoyer un petit mail pour voir . 
ca appelle tellement le photoshop . ou le paintoshop . n'importe lequel des deux . je need . !LINK! 
" je parle trop bien anglais " = je prononce tout à la française et je mets cinq mots français dans chaque phrase . easy . 
avec les gens qui aiment les dauphins et les poneys ! juste pour qu'on invente un terme débile dessus après . 
#aventureslive enfin . arrivée . devant le live avec . on a rien raté ? 
ces gens qui envahissent ton espace personnel en déposant leurs affaires où ils veulent sur ton bureau , et c'est tout à fait normal . 
tu préfères quoi pour l'envoi de motivation ? la poste , mail , tweet ... ? 
!LINK! je sais pas de quoi parle la vidéo de channelawesome , mais , voilà un conseil :p 
et des plans de celui-ci ont été repris dans le film de 2015 . sans changement ou presque . #bravo #plagiat #pixels !LINK! 
" oh la la , il y a des gens qui lavent leur linge a la main ! et après ils le repassent avec un fer ! " la vie ouf des gens de la boîte . 
après j'espère que l'avenir me fera mentir , évidemment ! 
j'en avais peur en voyant hiddleston à poil dans le trailer . je suis beaucoup moins hype maintenant #economies 
et en même temps ... j'ai acheté skyrim parce que y jouait . parce que je suis yt plus que les magazines . 
genre tu aurais pas des trucs mignons toi :p 
en vérité j'aimerais bien que gagne celui-ci :p 
donc ta valise est prête et tu te prépares à nous inonder de photos de séoul :p 
lush c'est tout ! plus sérieusement oui . ca et savons , maquillage , produits en tous genres ... c'est vraiment bien je trouve . 
oui je savais que ça allait dans ce sens , mais carpenter du coup , il a déjà vu ce qu'il a inspiré ? 
justement , non . nos enfants le feront p-ê , nous je pense pas . le cas s'est vu plusieurs fois . 
non parce que aurait eu droit à son anniversaire et pas moi du coup ! je proteste ! je veux des cadeaux ! 
les meilleures émissions quoi . je veux dire , à 22 ans je regarde encore que ça si j'allume la télé . même si en général c'est yt . 
sinon j'ai signalé le gosse de 12 ans qui a décidé de jouer aux hackers . sans le spammer d'insultes , mais c'est tentant ... 
m'en fiche , je suis écolo sur le reste , na :p 
ca se met au-dessus des yeux , pour faire une ligne au-dessus des cils , mais je trouve pas ça facile donc souvent ça fait une vague . 
bonjour pétrolleuse , vous ne savez pas lire , c'est dommage pour une prof . cordialement . 
bon sinon l'attardé au bureau : " - je dois faire partir ça au courrier ... - alors je peux pas quitter le poste , vous pouvez l'amener ? " ( 1 / * ) 
je ne saurais dire , il a l'air d'avoir les cheveux crépus , mais je ne voudrais pas deviner au hasard . 
je parie que tu resteras drôle :p cette théorie ne s'est jamais vérifiée selon moi ( je précise , quand même ) 
" ok , 3 minutes et je butte tout le monde , compris . " #aventureslive 
oui . commence à me parler parce que tu te fais chier , et fuis dès que quelqu'un arrive . #potdefleurpower 
dans la psychanalyse , soit ça parle de phallus , soit ça parle de déjections . merci freud . 
s'il y a un instant panda sur le mainstage , là c'est vraiment énorme ! 
je n'en sais rien mais je l'espère très fort . 
il vous fait un freezer , vous aurez 5 minutes ( aka 8 live ) pour sauver le monde . #aventureslive 
théo lâche pas l'affaire , il veut donner des ordres à l'armée . #aventureslive 
pourquoi je sens que le tweet qui va arriver dans 25 minutes sur sera encore beaucoup trop en faveur de la reine des neiges ? > < 
" bobounet , tu sais , les paladins de la lumière sont pas fréquentables ... ils tuent des petites filles et des chats ! " #aventureslive 
à conan le barbare le film , puisque dès qu'il y a une meuf , il se la tape comme un vieux sac en fait . et c'est cool . 
bonjour , le hall d'accueil fait aussi salon de thé . oui oui . enfin du moins les employés en sont persuadés . 
heureusement ce n'est qu'un boulot d'été . je suis pas assez sociable / patiente / gentille pour faire ça à plein temps . 
le #vendredilecture que je mets sur en plus de lire !LINK! =) 
je crois qu'il joue un musicien gallois dans la série , mais j'ai jamais pris le temps de regarder alors je ne saurais pas dire . 
#lt juste parce que je ne veux pas que les gens soient trop tristes . pour une fois que je ne trolle pas . ( trop ) . 
sérieusement il y a de tout sur le net . dont des merdes comme vous . cc 
ouiii ! encore un hors-série qui me fera sentir que vraiment , je regardais que des dessins animés de mecs en fait . :D 
bob va-t-il réussir à donner l'argent des abonneys à la mendiante ? #aventures #aventureslive 
essaye la rennie mackintosh , du nom d'un architecte local . en plus , il avait une jolie moustache #monsieurmoutache . 
maiiis :p d'accord , peut-être qu'il avait des nobles dans ses ancêtres . mais il n'a pas de particule . 
j'étais sur le point de tout recommencer mais mon plan est bon en fait . c'est juste que 2000 mots c'est trop peu . 
et dans le contexte du fr on le prononcerait soit comme en lat ' illé ' , ou comme ' il ' . après je suis pas contre hein , j'expose ( 2/3 ) 
la destinée de philae repose entièrement sur la sortie de ta prochaine vidéo ... on compte sur toi ! 
nouveau démon en approche : le warmonger . #aventureslive 
tu n'as décidément vraiment pas de chance . !LINK! 
cinglante , ou cinglée ? 
terminator 2 ! <3 ( ouais ça a l'air chelou dit comme ça avec le p'tit coeur et tout . j'aime juste beaucoup ce film , c'tout . ) 
ceci dit , " à partir de ' scratch ' " ... mouaiiis . #translationnazi 
#aventureslive je vous propose de vous mettre full avantages et quand revient vous faites genre vous êtes niveau 100 et tout . 
au moins elle est de meilleure humeur que moi . quand je dis au revoir en ce moment c'est plutôt " et restez chez vous , pitié " 
ma blague est pas drôle je sais . mais tu sais que je suis nulle en jeux de mots . 
le mien le fait , je sais pas si c'est parce que j'ai mis les claviers fr . et en . et que du coup il connait les deux ou autre chose 
!LINK! a faire tourner , pour essayer de demander à faire un mémorial aux victimes . 
et le pire c'est que quand tu chantes ça provoque des avalanches . !LINK! 
mais moi je voulais être assurée à la batmut :( cc . 
plus que toi ouais . avec ton incapacité à comprendre un argument , c'est pas la peine que je te réexplique . la vieillesse ... 
" - non je peux pas . je suis de permanence . - ah . tant pis . je vous pose ça là , vous pourrez l'amener au courrier ? " duh > < 
et équipé chez razer avec ça ! * approuve * 
ah , toi aussi ! surtout quand les gens ils disent " c'est pareil " après . non . c'est pas pareil du tout ! 
et pour j'ai pas fini de souffrir je crois . mais pour le moment , repos niveau films pourris . 
quand au téléphone , un anglophone appelle : #lesgens qui viennent te voir après " mais tu parles trop bien ! " bah ouais . heureusement . 
me voilà rassurée . surtout qu'une image de t3 pour illustrer ça , c'est confusionnant . ( ce mot existe vraiment ) 
pas de majuscules non plus , c'est mieux . et si on pouvait éviter les lettres en fait ... 
je crois que là ça va devenir compliqué :p même si comparer le gallois médiéval au quenya est tentant . 
sans parler d'être une femme-chat . !LINK! 
on aime l'amour entre nous . je vais pas te faire un dessin . 
ce gars creepy qui part en me souriant d'un sourire creepy sans me dire un seul mot . j'ai peur . 
ouais ! et en dessert on aura de la barbe à papa : 3 
files-les vite alors , parce que moi avec le à volonté j'ai jamais eu de chance . 
celui-la même . mais à 21h23 j'avais déjà attendu ~ 1h30 pour mon train donc pas envie d'attendre plus . 
bon c'est pas grave , je vais faire apéro à distance avec ma bouteille d'eau pour cette fois . 
non , mais guillaume m'avait parlé de ça . il a été ban j'espère ? 
ou appeler l'amie camomille , ou l'ami lush , ou l'ami spray éclaircissant : 3 
qu'en asie les gens conduisent mal , mais qu'en corée ils sont moins doués qu'ailleurs . 
#lesgens qui te fixent comme s'ils voulaient sonder le fond de ton âme , en fait ils veulent juste savoir s'ils mieux que toi . réponse : non . 
je suis censée attendre qu'on me parle et m'ennuyer comme un rat mort . donc autant prendre un jeu qui ne demande pas de s'amuser . 
je vote pour ! ( avec un p'tit crossover pour ceux qui sont fans de vous deux ? ) 
“ : quelqu'un a des infos sur le logement à #singapour pour une petite période ? ( 2mois ) " 
de ce que je sais , quand on veut faire une couleur sur cheveux foncé , le coiffeur les éclaircit avant puis fait la couleur . 
si ce n'était pas le signe astro ceci dit , ce serait très simple : lui promettre de le dépuceler . 
#lastrt je ressens de l'empathie pour la dame mais je ne peux pas m'empêcher de rire à cause de la question qu'on lui pose #sansrapport 
bah prends du ketchup si tu préfères , c'est au choix je crois :p 
est l'ennemi des arachnophobes qui ont peur des araignées sauteuses . je me méfie trop d'elles . #aventureslive #aventures 
glasgow > > > paris . mal du pays d'adoption . 
#lt et ça vole au moins aussi haut que ce tweet . 
< = la mienne va par là 
han , mais tu spoiles en fait ! pfeuh , maintenant que sais ce qu'il se passe dans le s12e28 > < 
je suis pas pro-israël hein . justement , je mettais le lien parce que ça va dans les deux sens . ( 1/2 ) 
il faut qu'on invente un paintsignal pour ce genre de situations . 
tant que ce ne sont pas tes attributs que l'on m'attribue ... 
#lt fallait que ça sorte sinon j'allais devenir folle . 
mes parents en ont racheté pendant un moment , je sais pas où ils les ont trouvés . 
ouais mais ils ont déjà pas la voix de bruce willis / patrick poivey , alors c'est mort . et en plus , ils volent pas . 
aussi cool que les gens dont ils se moquent en public , mais qu'ils envient pour leur nombre de vies astronomique . #lapenséedujour 
le mien ne veut plus recevoir les appels et des fois l'écran tactile tombe dans le coma . donc twitter et insta j'ai abandonné x ) 
conclusion : " un grand pouvoir implique de grandes responsabilités " , ça vaut aussi pour les influenceurs , et pas juste spiderman . 
la seule chose qui arrive à me faire regretter de pas avoir eu le concours de l'ens lyon . non , même pas le salaire . !LINK! 
et qu'il sera plus utile à bran qu'il ne l'a été à vercingétorix . et je veux qu'il ait des vers perforateurs ! !LINK! 
en plus cette semaine c'est un de mes articles , sur un sujet que je connais bien , donc ce sera instructif ! !LINK! 
fuck . j'ai pas de mot plus juste . !LINK! 
c'est qu'elle a eu honte de traiter des gens de pétasses juste parce qu'ils ne sont pas d'accord avec elle . 
surprise : tu es juste une adolescente comme les autres ! 
ca sent fort la recherche sérieuse , intéressée par son sujet ... pour des gens qui aiment fouiller le sujet en profondeur . 
ahah ça insulte les gens en scred le puceau ! 
" ce fanart est de jawa , mais pas le mec ... " jawad ne peut pas rendre service à tout le monde , m'sieur . #aventureslive 
je crois que je suis un homme ... 
l'étudiant qui vit seul dans un penthouse de 150m² , bientôt chez séguéla ! 
sinon #mardiconseil the monsters and the critics , le recueil d'essais de tolkien , dont le ' english and welsh ' m'a montré la voie ( 1/2 ) 
" je crois que j'ai la flemme " : à ce moment-là seulement on saura qu'on aura égalé la pensée humaine dans une machine . 
c'est bien aussi . même si à la limite je préfère les vrais chats quand même ^ ^ avec des grands yeux trop mignons : 3 
pas pour tout de suite , mais je prends quand même , c'est toujours bon à savoir . merci bob ! 
" je t'aime toi , alors deviens quelqu'un d'autre ! " #logique 
comprendre : ne parle plus que de ce film . !LINK! 
la naïveté de croire qu'un adolescent peut rester prude ... ah , le rêve américain ... 
pas ton meilleur je dirais , mais il sera quand même plagié parce que ça reste drôle et les gens n'ont pas d'honneur . 
même en étant blonde aux yeux bleus en région parisienne ? 
trop tard , on veut voir cette parodie maintenant . 
étant normande aussi , je te comprends . mais en même temps j'aime tellement mieux ça que quand il fait - 10 ° c ... 
#lt parce que je suis ce genre de personne persuadée que les choses ont des sentiments . oui , même les icônes twitter . 
" que les maths soient avec toi " #aventureslive 
si grunlek vous embrasse sur la joue , attention à la crucifixion ! #referenceobscuremaispastrop #aventureslive 
je relève le défi . ca tombe bien que je sois coincée entre deux piles de livre et mon ordi à la bibli , ça facilite la tâche . 
venez sur !LINK! et , on est sympas ! #lastrt 
bon par contre la sorcière rouge moi dans ma tête ça donne ça ... #aventureslive 
#mavieseraitcoolsi les animaux m'aidaient à ranger ma chambre , des fois !LINK! 
mourir avec un ami , c'est déjà vu . mourir de la main de son ami inquisiteur , cependant ... #aventures #aventureslive 
bon bah #teamguacamole , puisque visiblement je dois jouer le rôle du jedi des condiments . 
je préférerais un gyoza soeur . 
shin est rassuré . il a encore une chance de pécho . #aventureslive 
oui mais a fait es donc s'il est jar-jar , moi ça me fait rire :p 
metal et fraises ! en fait je préfère le métal aux fraises perso , mais chacun son truc . !LINK! 
rien rien ? je proclame la journée mondiale du néant ! 
et en plus c'était même pas de l'or ... 
la forêt non plus elle est pas naturelle si elle se densifie ... #aventureslive #aventures 
moi je dis c'est jouable . j'ai bien cité blanche neige et dracula au concours de l'ens et j'ai eu la moyenne . 
j'aime bien , mais j'étais en train de créer une mutante des x-men . c'est prenant , ces jeux flash , en fait xd 
ça y est , tu es contaminé par la maladie du partage d'images moches . j'appelle un exorciste . 
il est peut-être né dans la rue ? 
il fallait bien un fossoyeur de la trempe de pour déterrer et :D vivement ce soir ! 
je dois trouver une onomatopée pour retranscrire les conversations des hommes d'affaire qui te regardent de haut . 
oui c'est lui . et elrond aussi . et crâne rouge . et mitzi dans priscilla folle du désert . ( hugo weaving donc . ) !LINK! 
putain , mais y'a des américains qui ont vraiment un gros problème avec leur pays , c'est fou . un truc à compenser vous pensez ? 
mgm , comme pour metro goldwyn meyer . parce que mon père est fan de james bond . le ' t ' est un détail inévitable . 
ceci dit , avec les joyeux drilles qui travaillent ici et hurlent dès qu'ils sont dans le hall ( ce bonheur ) , ça aurait été dur d'entendre . 
le jaloux imberbe moi je dis . que même ses couilles sont pas poilues de toutes façons . 
il n'est jamais trop tard , écoute :p 
bonne chance pour dormir avec la corne de brume en fond . 
et puis c'est magique . un être humain qui va naître de trois fois rien . deux gamètes et ça fait un être vivant . 
genre les grands auteurs du xixème . qui étaient des créateurs de contenu . dont les journalistes se moquaient . 
siffler sa monture : technique ancestrale apprise en parcourant azeroth de long en large . #aventures #aventureslive 
#moidansss9 : mon secret ? je ne suis pas là . 
encore 36 #décomptedelamort si on les atteint cette semaine , je sais pas ce que je fais , mais je fais un truc . 
" oh , i sink dat it's just becoz it's arrrt " oui madame , tu coules . a part ça je vois pas de quoi tu parles . 
après le chat de schrödinger , l'innocente de silverberg . 
merci . un mec c'est mieux avec une paire de couilles quand même . même quand c'est tout petit . 
mais peut régler ce problème si vous le prenez même juste six mois en stage ! cc 
je te déteste . tu veux faire un bonhomme de neige ? 
si personne ne finit par le savoir , c'est qu'il sont trop c * ns , et donc tu peux être heureuse de ta supériorité inégalable ! 
livres > films . c'est tout . la fin de lotr par tolkien , c'est le moment où tu pleures . et ça dure 6 chapitres . et c'est beau ! 
ça c'est cool ! merci :) ( oui , je me pose des questions de nulle part comme ça souvent ) 
ouais je sais :p et une très bonne idée je trouve . ça et stages de méditation avec un moine bouddhiste , mais trop peu de places . 
grou-grou . !LINK! 
vous la sentez venir , l'émeute dans saint lazare ? moi je l'ai vue . allez . ça veut dire demain vous bossez pas . 
( blague à part : je suis très fière de mon semblant d'accent écossais . très très fière . ) #last3tweets 
bon après-midi et bonne chance les filles ! 
" you should always have to work " , correct mais je crois que ce n'est pas ce qu'elle voulait dire , c'est mignon ^ ^ 
il se trouve qu'il n'a rien d'un hacker , ce camarade de classe , mais il a envie de faire genre il est rebelle . !LINK! 
mes #lastrt : pas tant que j'aime courtney love , mais ça montre à quel point les #taxis en grève sont des connards irrespectueux . 
1 . il y en a plein partout des comme ça , tu fais juste pas gaffe . 2 . ils te trouvent retardée aussi 
mais j'aimais bien mon exemple du médecin moi :( 
ooh , je peux ? pour de vrai ? ouiii ! jon snow est le héros , son père est rhaegar targaryen , sa mère lyanna stark 
même pas le courage de lire le truc qui m'énerve en entier . ni de lui répondre . trois mots : mise en abyme . 
je sais qu'en eng il y a eu un nveau mot , ' hem ' = ' him / her ' , mais ça n'a pas pris , parce que la langue évolue tjs lentement 
oh mince , effectivement la banque déconne un peu xd pas d'autre sécurité que le mot de passe en plus je présume ? 
tu peux leur faire une lettre ouverte / message je pense . durendal a eu le même problème avec fr . culture il y a un moment . 
on perdra ça après , mais là c'est tout doux et c'est bien du coup . 
qui se rend compte que c'est son subconscient qui a parlé quand il a dit " lâche mon nain " , c'est bô #aventureslive 
* passe en mode fille avec les yeux qui brillent parce que c'est trop chou et félicitations * 
c'est con , quand on n'est même pas sur le rer a et qu'on en subit les csq . et hier soir à st.laz . , 19h53 , 20h23 et 20h53 ? 
le nom de famille s'écrivait " de gaulle " , et par fierté ( ? ) il s'est mis à l'écrire " de gaulle " . 
en tout cas ce qui est sûr , c'est que prometheus n'est pas le bon préquel . quant au reste , c'est dans l'article . !LINK! 
je sais pas , mais ça ne m'étonne pas que maintenant les mecs aillent chercher des idées chez les youtubeurs . 
#lt je veux dire , mes profs de prépa m'auraient tuée si je savais pas bien parler anglais , en spé . mais comme je tiens à la vie , un peu ... 
oh , j'ai l'impression que c'est la police utilisée partout à glasgow ! ( oui je fais ma curieuse :p ) 
top trois des poules dans « game of thrones » !LINK! 
je peux avoir les petits coeurs et les étoiles ? je peux pas faire ce choix . help . 
ca existe encore , minecraft dans le navigateur ? ou il faut forcément télécharger le jeu maintenant ? 
gaspiller l'eau sous la douche , je fais aussi tiens . après oui effectivement , une fois la réflexion achevée , faut s'y mettre . 
#lapetitequestiondulundi le soleil des scorta , gaudé , 2nde . vie des douze césars , suétone , 1ère . le lys dans la vallée , balzac , en hypo ... 
il y avait plein de chats trop mignons dans des mugs . mais c'était beaucoup trop mignon . donc non . 
c'est ce que je me dis en fait . je veux dire , tu vas dans la rue , tu dis kev adams , et personne connaît . le bonheur pur . 
parce que la particule " de " sonne noble , même si elle ne l'indique pas . comme si un m . dupont se faisait appeler du pont . 
les gens qui te disent pas merci quand tu les aides à joindre une personne pour un pb dont personne n'a rien à foutre #aimesonjob 
j'ai aucun talent sur minecraft pour aider et , ni le temps en fait , mais bonne chance à tous les participants ! 
#mavieseraitcoolsi je n'avais pas vu ce film pour !LINK! 
allez , ça suffit , je barre le " r " à " mr " sur toutes les enveloppes aujourd'hui . cf . ma leçon d'hier . 
si vous en avez d'autres , c'est maintenant ou jamais . 
qui fait * . clavier tactile de caca . 
ah , ça je ne savais pas du tout par contre ! merci de m'apprendre autant de chose aujourd'hui :D 
pardon , juste " bonne semaine " * part se flageller pour cette erreur de traduction impardonnable * 
mon héros . j'ai rien de plus à dire en fait . !LINK! 
et après ça veut interdire #uber , et donner gain de cause aux agresseurs . bravo . vous êtes super compétent je dois dire . 
quand je parle de b-p pour moi c'est cette idée qu'on ne peut pas rire de tout . alors que si , on peut . 
ca fait deux semaines que je veux aller au ciné mais j'arrive pas à me décider , donc je prendrai même pas le risque . !LINK! 
dans la boîte , il y a une expo des œuvres d'arts des employés . un visiteur : oooh des toiles ! c'est mag-ni-fique ! de qui sont-elles ? 1/2 
shakespeare = 1564-1616 = élisabéthain ( et un peu de roi jacques i ) . 
chaque fois que je vois un extrait de 50 shades ( roman ) , j'ai envie de pleurer . quand on sait pas parler de cul / bite , on en parle pas > < 
" vous êtes pas la compagnie de taxi ? mais vous pouvez pas me donner leur numéro ? " trois fois en 30min . j'ai cédé à la fin . merci google . 
bon , galaxy tab 4 7 ' , je crois que tu es ma nouvelle alliée de navigation . tu te nommera donc chewie . 
ce n'est pas digne de ganapati , je le crains . 
... je tiens pas mon téléphone comme ça . et je l'utilise jamais en plus ) 
je confirme . je ne peux que confirmer d'ailleurs . 
un film d'horreur comme je les aime pas ! lisez cet article , puis allez mater du rob zombie . voilà . !LINK! 
pardon , la pucelle * de 12 ans #lt 
non . j'arrive pas à me concentrer sur quoi que ce soit ... 
daredevil ? on peut bien essayer de trouver un moyen de voir au moins le premier épisode mon chéri , non ? 
bon les gens , c'est pas sérieux . on a sorti un article vendredi , il a trois vues . on y remédie , allez ! !LINK! 
ils sont de retour pour faire des mauvais tours ! #aventureslive #aventures 
ouais mais il a une super chaîne gaming et il nous a même dessiné sa vie , alors moi je dis c'est cool . oh wait ... 
langue française : pourquoi " confusionner " ? pourquoi un verbe qui ressemble à une erreur ? 
la petite puce va bien quand même ? 
j'ai failli acheter les disney frozen pour le lolz . et je me suis souvenue que je ne devais pas manger de céréales . 
bon bah pendant que je lance mon nouvel article , je sais ce que je vais regarder comme ça . #angoisse #heureusementilyajpf ! 
je sais bien , j'en ai dans mes contacts qui le font plusieurs fois par jour ... :'( #journéemondialedesvictimesdimagesmoisies 
j'achète . 
* résiste fort * j'entends quelqu'un dire " je suis libérée " là à côté de moi . * ne chante pas ne chante pas ne chante pas ... * 
en fait c'est , moi ça pourrait bien être harry potter à l'école des sorciers , quand j'y pense . !LINK! 
mais comme l'humour , le contenu va renaître de ses cendres ! peut-être pas comme le lennon après la fessée du fanta ... 
mais arrête de mentir ! on a pas choisi pour le papa de ! #choquéeetdéçue #aventureslive #aventures 
ne pas éduquer le peuple pour mieux le gouverner : la politique en france de nos jours . 
en anglais ' fibula ' ce sont les broches romaines seulement , et ' brooch ' s'utilise plus régulièrement . #anglicismebonjour 
" bonjour , je suis le mec qui a appelé ce matin , vous savez , vous m'avez dit de rappeler plus tard ? " #vismaviedhotessedaccueil 
très utile . très très utile même . !LINK! 
j'ai décidé d'écrire inception il y a deux semaines parce que je voulais traiter d'un film simple #truestory !LINK! 
quand c'est marron c'est que c'est la diarrhée . voilà , c'est tout pour ma journée , je pars me cacher maintenant . !LINK! 
" il est sur pc ? parce que je crois que c'est le pc qui fait le jeu du fn ... — ah mais moi je suis pas calé pc ... " , ce génie . 
du moins , pas seulement . c'est un film pour gens intelligents en général . pas comme vous quoi . allez , au revoir ! 
j'amène la procrastination à un level jamais égalé auparavant . on pourrait dire que je pro-crastine . ( badum-tss . ) 
oui bah je fais ce que je peux , youtube c'est quand même spécial faut avouer :p 
heureusement , je n'ai entendu personne le dire . merci la distance et l'absence de télé . 
tu gagnerais du temps à te changer les idées pour repartir de plus belle , plutôt que de stagner et accumuler le stress . 
ca s'appelle des gens qui ont des préjugés et qui s'enferment dedans . aka des gens nuls . 
quand le dessin animé avengers se montre plus intelligent que les films avengers #facepalm au moins on prend pas les enfants pour des cons . 
j'ai failli gueuler contre le wifi . mais en fait c'est le live . pardon wifi . #aventureslive #aventures 
oui , d'où le fait que robin williams double les deux en vo et que les deux soient les seuls à avoir quatre doigts seulement . 
au départ pj ne voulait pas le faire surtout , c'était del toro qui devait s'y atteler , mais a pas pu . donc la warner a forcé oui . 
des millions de gamines le feront . et certaines en crèveront , même si elle va bien et qu'il y a peut-être pire dans le monde . ( 2/2 ) 
il y en a qui ont l'esprit moins mal ( donc mieux ? ) placé que d'autres je suppose :p 
pour le moment notre supermâle se laisse dominer . 
" de la reloutitude de la nouveauté " , le traité philosophique le plus chiant à lire que je n'écrirai pas . 
vous imaginez quand même ? flash gordon vii : the nympho-princess awakens on y a échappé . ouf . !LINK! 
oubliez pas d'aller lire !LINK! parce que j'ai changé de pp pour l'occasion #bonneexcuse 
ou en tant que stèle ? 
je viens de voir ton vlog sur jupiter , et en fait j'ai monstrueusement envie de voir ce film maintenant alors qu'avant bof . 
je me pose la même question sur moi-même dès que j'achète un truc juste parce qu'il y a des paillettes dessus / dedans ;) 
si ça arrive , je privilégie gaumont sur tout le reste ! 
donc je le trouvais intéressant . et encore une fois , je pense que ce festival peut exister malgré tout ( 3/3 ) 
bon , je refais un test de personnalité parce que je tombe dessus par hasard . aujourd'hui je suis istj . i-tj , ça c'est sûr . s / n , on sait pas 
mais pourtant c'est pas mal les lunettes ! * dixit la fille qui en a et qui les mets juste en déco quand elle veut * 
ah j'aurais pensé que ça dépendait plus de la main qui tient l'épée . handicapant pour un eduens droitier , non ? 
genre , le décoller du reste des post-its ? 
cette meuf à midi qui s'étonnait que son iphone 6 + ne reconnaisse pas l'alphabet cyrillique à athènes . en grece . !LINK! 
un truc du genre ouais je pense . 
les gens . les gens les gens les gens . j'ai plus que ça à dire pour exprimer mon désarroi en fait . 
après je pense que j'ai surtout eu de la chance avec cette astuce , j'avoue . 
oui mais comme théo , ça veut littéralement dire dieu , c'est legit . ou pas du tout . #aventureslive 
ou pas ? #lastrt 
peu de chances de vous y voir . déjà que je vois pas les scènes x ) ( 2/2 ) 
#aventureslive je me dis il est 21h15 , mais en fait chez moi non , c'est 20h15 . en fait ça va , ça commence à l'heure du coup . 
des fois les stalkers c'est gentil , j'ai des amies qui ont stalké des profs comme ça ... #etrangesfrequentations 
je ne te prends pas pour une folle , ne t'en fais pas . mais je suis en mode fuuusion avec mon chéri , et j'ai pas envie de changer : 3 
je note pour regarder la vidéo ce soir , c'est juste super comme principe je trouve ! 
le plus drôle , c'est que pendant longtemps , l'aspect sudiste des films a été nié par l'entièreté des etats-unis x ) 
ah oui , les gyozas aussi . c'est beaucoup trop bon ces trucs-là > < je vais chercher si je peux pas en avoir là , tiens . 
oh oui ! mon jeu préféré , maintenant avec un bigby lennon ! #fangirling #toomuchepicness #orgasm 
je vais même pouvoir livetweeter les conneries des gens , on va bien rire #lt #tweetduboulot #vismaviedhotessedaccueil 
bon , au moins tu me rassures sur un point : si j'avais été à l'ens , rien n'aurait changé dans le regard des gens , en fait . 
je vais faire pareil , aucune preuve que je me suis abaissée à lui parler ;) 
de rien ! on va remplir le monde de gens mimis comme ça ! tout en le vidant des autres pour gagner des pièces . 
juste par curiosité : où te rends-tu ? 
regarder e = ganesh² , c'est halal . regarder e = ganesh² avec autant de sami naceri ... vous connaissez la suite . !LINK! 
pareil ici . dès que j'ai les finances / que mes parents ont pitié de moi , seule sans téléphone viable . 
j'ai vraiment que ça à foutre . espérer que le train parte . avant minuit . 
ce matin ? deux trains supprimés sans explication . amour sur la . 
#aventureslive , le chat qui aurait un démon dans le cul , selon . en retard , mais je manque plus une miette . 
ce qui est drôle , c'est que tu as peut-être un élève qui pose la même question sur twitter en ce moment , pour la même raison . 
just ask them ;) ( dans ma tête je le dis avec l'accent écossais , mais c'est en option ) 
bon . j'espère juste que cette douche ( fr ) party sera pleine de douches ( en . ) , juste pour la blague . 
non hélas , j'ai fait 3 ans de prépa avant mais je n'ai pu commencer qu'en 1ère année à glasgow . donc j'ai l'âge d'un ma mais voilà . 
non mais vas-y , explique moi , homme du futur . 
je vais sincèrement finir par penser qu'à la , il n'y a peut-être bien que le cm qui bosse . 
3h30 * vous faites quoi comme gestes commerciaux pour les agoraphobes ? 
si seulement ça pouvait être le cas ... 
théo , paladin de la terreur . #aventureslive 
aaaw <3 ( pas d'autre mot / son pour exprimer ma pensée ) 
du coup elle se bat avec hollywood pour ça , et il y a des explosions et on doit les compter en anglais ! 
tu peux essayer de contacter l'organisme pour leur signaler le problème , avec la fac pour témoin ( genre en cc ) 
pas encore doctorante , mais c'est important quand même . !LINK! 
“ : #batmanvsuperman update : new posters online . !LINK! !LINK! ok , il est classe . ” 
théo , j'ai un hématome à la cheville ( #truestory ) . je meurs , ou tu me soignes , du coup ? #aventures #aventureslive #jaimal 
pour moi tu mets batman , batman , et encore batman s'il te plaît :p 
merci ! c'est une façon originale de suivre une série . qui pour me raconter walking dead en clignant des yeux ? 
cette bande de trolls de l'espace intersidéral infini de l'amoûûûr xd #aventureslive 
oh my . hercule et la reine des neiges sont au coude à coude . je suis contente pour mais j'ai ma fierté . !LINK! 
et c'était mon anniversaire en plus ce jour-là #lt 
mais pas de la noblesse française à particule . 
tu m'étonnes . une banque devrait faire beaucoup plus attention que ça quand même , il y a de quoi s'énerver . 
ah , je vois le genre , profiter de la pagaille ambiante pour essayer de se faire ' plaisir ' dans sa vie de merde . 
c'est pas pour troller , mais je l'ai trouvé comme les précédents que j'ai vus tard . 
mmh ... décidément , va falloir leur en expliquer des choses , à windows . 1 . on vend pas un ipad 1000 € 2 . pas tendre le bâton ( 1/2 ) 
ils ont amené vendis chez la sorcière rouge qui est la belle-mère de shin , #entrèsgros 
j'hésite entre le phénix , l'œuf de dragon et sex bomb :D 
là j'ai un truc à dire . au départ je voulais dire " d'avoir vu un picte au xivè siècle . " voilà . !LINK! 
#tusaisquetuvasapoudlardquand ce sont ces bâtiments que tu vas retrouver à la rentrée . oui , je vais à poudlard oui . 
il faut que je rentre chez moi . d'urgence . pour voir cette merveille . encore 2h20 de boulot > < 
dès que je trouve un bon tuto ? :D 
je sais ce que je fais quand je rentre chez moi maintenant ! \ o / 
non parce qu'entre les intéressés et ceux qui ne sont pas de son rang en plus ... #dafuckanna !LINK! 
si c'est pour rocket , parle déjà à ceux qui l'ont créé dans le comics . sinon il a un compte twitter . et oreo aussi . 
c'est juste des blagues qui viennent spontanément . 
punaise la pluie ça devient du harcèlement là > < il y a cinq minutes il y avait un grand soleil et là c'est le déluge et il fait froid . 
les rayons des supermarchés baigneront dans le sang des agendas et des clients confondus à cause de ça . #cestlafindumonde 
en espérant que tu vas bien quand même . c'est inquiétant une si longue absence , et ta santé importe plus que les vidéos . 
j'ai tout oublié de mon allemand , mais certaines réponses avec de l'allemand ... es tut mir weh :( 
le vieux qui apprend à ses petits enfants à mépriser les dames de l'accueil . " - on dit bonjour aux dames ? - non , pas la peine . " bien . 
totalement . même si j'aimerais un peu moins de magie si c'est toujours comme ça . 
ca j'en étais certaine déjà au moment où j'ai vu le mug que je n'osais pas acheter dedans ! 
c'est legit comme rêve , enculer des nuages bleus souriants . 
là bob , c'est beaucoup trop d'amour d'un coup . on frise l'overdose ! 
je l'ai vu une fois et je ne l'ai pas aimé par contestation contre ma classe de 2nde #lachieuse . 
une dame se vante dans le hall de son lvl 1000 à candy crush . certaines personnes n'ont vraiment aucune honte . 
ou , " un gamer ne peut devenir qu'un président absolument incapable , #lol " !LINK! 
leçon : l'anglais américain a un voc . plus archaïque que l'anglais britannique . certaines expressions datent de shakespeare ... 
je ne me souviens plus du nom mais sur la piccadilly line à la station earl's court il y en a un , je te cherche ça . 
si ça peut te faire plaisir , le titre est bien orthographié ( bon , sans la majuscule , mais ça passe quoi ) :) 
on a ça en vidéo ? on peut avoir une coupe du monde ? et les supers tentes de la coupe du monde ? 
je viens de soutenir !LINK! sur kisskissbankbank !LINK! 
oui c'est vrai . j'en ai déjà fait une à la souris d'ordinateur après tout . #toutestpossible 
et la concurrence ? 
en tout cas on est contents d'avoir voté pour le fou dans les égoûts x ) #aventures #aventureslive 
je veux bien une petite explication du fonctionnement , parce que pour ma part c'est une découverte ! 
loge fournie avec saucisson et fromage ou pas ? ( bonne chance , au fait ) 
et moins gênant à appliquer et au niveau de l'odeur , par rapport aux adeptes de l'urine sur plaie / brûlure . 
oh , j'ai fait une coquille dans mon premier message . il faut * , bien évidemment . eh oui , les marque-pages ça tombe en plus ! 
bon , eh bien je craque pour la box de la douce sandrea . 
dis-moi twitter , est-ce que tu as vu ça vendredi dernier ? j'ai comme un !LINK! :/ / t.co/a0hgui9dyz #ledoute 
quand fête les 4 ans de slg , ça donne un nouvel hymne de l'internet . tant de beauté dans le concept de la toile ! 
surtout que si j'étais plus bleue , ce serait mon sosie . !LINK! 
tu vas fâcher . et moi avec . 
la pauvre petite eden te regarde avec des grands yeux tristes en te donnant des coups de museau affectueux . que vas-tu faire ? ;p 
en fait les filles de l'accueil savent pas dire non aux gens habituellement . mais perso je suis pas leur mère alors ils se débrouillent . 
j'aime devoir entendre la conversation téléphonique de la dame qui a décidé que l'accueil n'avait pas besoin de calme . bonjour , au fait . 
je devine plus ou moins ce que tu veux dire en légende ... 
" mais comme les américains avec les indiens , c'est comme ça hein . " " construisons un parking à la place de la nature ! " #aventureslive 
se faire qualifier d'anorexique rapport à sa pp alors que selon le sacro-saint imc je suis en surpoids : ✔ 
je préférerais que tu viennes quand même :p et j'aurais la priorité sur le nom si c'est moi qui l'éduque ! 
et si on ne veut pas de spoil , on ferme ses pitits n'oeils quand on les voit venir . j'y arrive , ça doit pas être si dur donc . 
oui , elle n'a pas encore réalisé que maintenant elle a trop d'influence pour avoir droit à l'erreur si souvent ... 
ceci dit , ça appelle quand même une illustration . je suis triste de ne pas savoir dessiner dans ces moments-là . 
mais heureux parce qu'ils pourront cultiver leur jardin et ils connaîtront enfin le calme d'une vie paisible :p 
" emmerner ses enfants à l'école " — j'en connais un qui a l'habitude d'écrire un autre mot ... 
moi de même ... j'espère juste que personne ne laissera p . jackson toucher au silmarillion maintenant . je suis pas prête . 
mais c'est vraiment tous des conducteurs de #taxis ou il y en a qui en profitent pour juste foutre la merde dans le tas ? oo 
#lasttweet je l'ai fait dix fois . je me sens pas intj , mais je continue d'avoir ce résultat > < 
l'angoisse dans le regard de nos aventuriers sans casque #aventureslive 
pantoufle . 
oui ... vraiment , toutes les raisons que je pouvais avoir de regarder got sont mortes dans la saison 1 . ( + tywin dans la 4 ) 
fanta et bob , les mamans oiseaux . #toocute #jefonds 
ce n'était qu'une question de choix à faire , voyons . 
oooouh oui , chacun ses goûts , je vois ça dans son pseudo * frisson d'effroi * 
bah à part le " e " en moins à " bropocalypse " , je ne vois pas de faute :) #grammarnazicontente 
j'adore la dernière phrase de message à côté : " s ’ il s ’ agit d ’ une femme , utilisez le féminin au lieu du masculin . " 
il traîne du cul le fils du duc , quand même . #aventures #aventureslive 
oui . mais ça va , je suis aussi censée régler deux trois trucs pour septembre via le téléphone , donc on va faire ça pour patienter . 
ah , je me sens moins seule ! \ o / 
ce qui n'est évidemment pas possible . 
dans la vision de daenerys ... juste après avoir vu son frère ... voilà ( 2/2 ) 
de même pour le livre autant en emporte le vent ... que personnellement je n'ai jamais eu le courage de lire . 
en vrai faudrait qu'il écrive plus vite . ou qu'il aie prévu son coup quoi . non parce que les livres sont cools quand même . 
si en fait vous connaissez , amour sur vous . beaucoup d'amour . !LINK! 
je mangeais un pain au lait . et le lendemain j'ai appris qu'un de mes camarades avait un oncle dans un des avions ... 
comme les comics existaient avant , peut-on dire que les produits sont en fait des placements de produit ? 
bisou magique ! 
et c'est pour ça que j'aime les créations de personnage poussées . parce que je peux faire ce que je veux . 
mais je crois que hôtesse d'accueil = la secrétaire personnelle des 350 personnes de l'entreprise . 
les galates étaient quand même connus pour cela . après ce ne sont que les témoignages de grecs / romains qui le disent ( 1/2 ) 
arrêtez de répondre " bonjour [ nom de la boîte ] " en étant super fier de votre blague , juste parce que je l'annonce quand je décroche . 
angoisse du jour : qu'on nous vole / plagie l'article sur blanche neige . je suppose que beaucoup d'autres connaissent ça . 
si c'est pas top , c'est juste chef du coup ? 
bonjour pluie , je t'admire . ca fait cinq jours consécutifs que tu ne t'arrêtes pas . gg la pluie . 
nous sommes d'accord ! moi je suis censée me faire belle ( hôtesse d'accueil ) , mais les vieux messieurs lubriques me font peur . 
tu sais que j'ai un prof de gaélique qui a joué dedans ? bon , je peux plus faire de gaélique non plus , mais voilà . 
et personne dit jamais à son médecin ' sans moi t'es rien ' , parce que c'est à double sens en fait . 
coucou toi ! : 3 ( je vais avoir besoin de paillettes et de trucs mignons pour conjurer ma mauvaise humeur je crois :p ) 
" huh huh huh nous sommes tellement drôles dans cette boîte huh huh " la raison ? un gars revient du brésil et il connaît deux pas de salsa . 
voui ? 
#weloveyouliam , enfin seulement celui qui dispose de 20.000 dataris et qui veut te retrouver et te tuer , et annihiler le crime dans gotham . 
réponse probable : parce que c'est une putain de planque qui existe depuis tellement longtemps qu'elle est respectée . sauf par les vrais . 
carpenter ... il a déjà vu solid snake ? ( c'est pas une critique , juste une question en voyant kurt russell là ) 
je pense en effet que c'est une bonne idée , que ce soit pas à la fille de faire les efforts . sur la méthode je saurais pas dire ^ ^ 
perso quand les gens me tapent sur le système , je roule à 20 là où ils peuvent pas me dépasser . je me venge comme je peux . 
le cheval comprendra shin . les deux aiment autant les pommes l'un que l'autre . #aventures #aventureslive 
ecoute , si ça peut m'aider à m'échapper , je veux bien imiter solid snake moi ! 
va falloir faire la danse du casque pour . d'habitude ça marche #aventureslive 
j'espère que tu seras inspiré alors :p 
" cordialement " , ça fait tellement plus " et si t'es pas d'accord c'est pareil " que formule de politesse ici ... 
si tu fais 81 ... #aventureslive 
plus ou moins , quand le demi-démon est arrivé le mage a temporairement été mis chaos . 
tant mieux ? ou pas ? les apps windows store sont pas folles il faut dire . 
et au pire ils trouveront peut-être des skinheads qui votent fn comme eux , ils seront contents du coup . 
si c'est lié , bah prends rendez-vous pour le mois prochain :p et celui d'après ... et ouvre un tipee pour financer le tout :p 
je relis asoiaf , c'est pas beau à voir mon mode fangirl . #aventureslive 
je devrais travailler aussi mais du coup je me demande si je pourrais pas essayer une colo temporaire violette ... #thequestion 
après environ 30 courriers vus avec la faute ce soir : en français , monsieur = m . mr . = " mister " = anglais . zut de zut de zut de zut ! 
amour pailleté sur toi ! <3 
encore un peu et c'est sur twitter en cours , y'a plus de respect ! 
d'ailleurs , si vous lisez !LINK! mais que vous ne suivez pas , n'hésitez plus ! 
c'est drôle . je regarde les directioners , et on dirait des fans de tokio hotel , version 2015 . la jeunesse , ça passe . 
et ceux qui la connaissent et dont je fais partie peuvent te remercier de leur avoir mise en tête :p 
n'empêche , heureusement que cette cousine est célibataire . pas de reproduction pour elle . sélection naturelle . evolution . 
... mon esprit innocent :'( 
ta syntaxe est correcte , c'est la typographie qui ne l'est pas . #lafillechianteestchiante 
puis quelque chose s'est mal passé et les gens symétriques sont apparus et sont devenu la norme . ( 1/2 ) 
dhuum abat sa vengeance sur les cheaters ! que de bons souvenirs ... 
habillés par hugo boss ! comme les présentateurs télé des fois ! * musique dramatique : pô pô pô ! * #toutestenfinrévélé 
même histoire ici . et je suis heureuse que ma mère n'aie pas eu la même idée que mes tantes . ceci dit elle abuse des emojis . 
oh , j'ai déjà eu des regards sincèrement étonnés quand même :p " donc la moitié de la classe ... " ( 1/2 ) 
en écosse là c'est plutôt une éclipse de soleil par les nuages . comme 80 % du temps en hiver en fait . #eclipse2015 
comment grunlek il parle maaal à théo ! #aventureslive 
et topito c'est s'engager avec mussolini aussi . 
genre un film comme ça . de rob zombie . qu'il est bien . il me donne un peu mal au ventre quand même . #lastrt !LINK! 
certes . pour ma part je pense que ça évoluera au moment où ce sera nécessaire ; et pour l'instant ça ne l'est donc pas encore . 
les films de noël sont nuls de toute façon , autant parler de quelque chose de mieux . !LINK! 
théo de silveberg , allégorie . #aventureslive !LINK! 
il aurait mieux valu rester silencieux , si c'est pour se défendre de façon si pathétique . #fail 
donc je ne suis pas seule ! bon , mon ordi s'appelle m . surchauffe . l'autre nateur . c'est pas si original en fait . 
mais ... serait-ce eden chez ? #aventureslive 
donc toi aussi la prépa a détruit tes illusions de poète maudit ? 
et il fait aussi sortir de trop de bien-pensance par l'humour et c'est cool je trouve ( 5/4 ftw ) 
c'est trop dur de choisir entre la pomme pour tenter shin et la fille pour tenter théo . 
sauf que ça va s'arranger ! au besoin , une sortie pour prendre l'air , et ça repart . 
" nooon j'ai pas attaqué le villaaage ... " henok , l'innocence incarnée . #aventureslive 
j'ai pas de crayons de couleur au travail ... :( 
les deux . trop de bons moments avec les playmobils dans ma jeunesse , mais je me suis mise à aimer l'univers lego en grandissant . 
alors que pour le coup , ça vaudrait plus une sortie scolaire que la visite d'une station d'épuration . ( oui , on me l'a faite . ) 
votre mission : ytr 2015 ! 
enfin ça veut dire ça pour moi surtout . le dernier film des vacances avant . celui là c'est celui de la rentrée . !LINK! 
dis moi que ton deuxième prénom commence par un t . s'il te plaît . 
( j'étudie encore donc je suis pas dans cette situation mais voilà #lt ) 
je ne suis pas un de ces sites . mais j'ai envie de spoiler quand même . je peux ? 
à être adopté dans le langage ( 3/2 #wtfnumbers ) 
genre les ewoks ont pas été ajoutés à l'intrigue de l'épisode vi juste pour vendre des peluches . 
ronan ! pardon . c'est l'effet que ça me fait , les gardiens de la galaxie . 
bon , je me moque , mais en fait c'est juste que je comprends pas la nécessité d'une vraie scène de cul dans un film pas porno . 
et comme on est des sacs , on mange en plein pendant la pub avec #aventureslive 
la chance ! j'espère qu'il sera encore en salles à noël . pas trouvé de cinéma français à glasgow ... 
je crois que le maréchal ferrant va se prendre un autre coup s'il continue ... #aventures #aventureslive 
oui madame , cette angélique . 
enfin j'ai pas la question sous les yeux , je traduis juste le bout que tu as donné . 
98 : grunlek est champion du monde d'échec critique #pardonpourlabdm #aventureslive 
d'où une nette préférence pour la réflexion x ) 
dis-toi qu'il y a des gens qui apprennent une nouvelle langue comme ça , c'est positif quand même . 
ma #rentrée2015 : beowuuulf ! ( le vieil anglais est beaucoup trop épique pour que je ne fasse pas ça ↑ ) 
en fait vendis , c'est pas alf l'extraterrestre , avec cette histoire de chats ? #aventureslive 
sérieusement : vous donnez pour le cancer ? non ? bah râlez pas que les gens donnent pas non plus , et donnent à des émissions qu'ils aiment . 
un jour je parlerai le français normand de 1066 . #truestory #mesetudes 
madame de la salle de marché . si le monsieur ne répond pas , lâche l'affaire . appeler dix fois en cinq minutes ne sert à rien . 
jamais plus je ne regarderai solid snake comme avant . je sais pas si je veux le voir d'ailleurs du coup > < 
bon par contre , les gens qui regardent #got en fr : c'est tarth , pas torth . tout comme la ville de bath en ang . , et pas both . 
je pensais qu'hier on avait fait une bonne journée , et les chiffres me font mentir . bande de grands fous . #amour sur vous . 
" ivrogne un peu " :p 
manon . pas manu . même les français y arrivent pas . même les écossais y arrivent mieux . #cadepasselentendement 
tu t'appelles m . dupont et tu parles su-per len-te-ment . tu as moyen d'être plus ennuyant encore comme gars ou pas ? 
ces gens qui coupent la parole juste pour dire bonjour au gars-qui-est-parti-vivre-aux-us juste parce que ça fait cool de lui parler . 
* esprit des temps passés * sooouviens-toi de prometheus #aaaah ( c'était le cri du trailer ça ) 
dernier tweet sur got : westeros existe . c'est western ross . scotland rules \ o / 
mais elle est même pas drôle cette blague ! se fait trop bien au travail de bureau je crois . !LINK! 
et c'est pour ça que glasgow , c'est bien . !LINK! 
pas mon genre , donc je le trouve plus cool que mignon en fait ^ ^ 
je refuse de croire que c'était sérieux . ça ne peut être qu'une blague . " tu quoque , mi fili " . c'est connu enfin ! 
sidérée par la #sidération à venir d'un journaliste #sidéré qui #sidère par sa #sidération déplacée . #tweetecommeaubel 
si vous pouviez me donner la solution pour réussir à rentrer chez moi tous les soirs sans avoir de train supprimé , ce serait gentil . 
cette madame est prof . et je promets d'être une meilleure prof qu'elle . ce sera pas trop dur . #bisous !LINK! 
mais non , mais non :p un peu mais pas trop , ça va :p 
" olol , il y a une sculpture de pélican avec des pièces dans le bec dans le hall ! " ces gens ont un humour vraiment ... non . c'est pas drôle . 
5 . enfin , je te laisse méditer sur ces paroles . !LINK! 
et là ils vont commencer à regretter d'avoir voulu quitter l'école primaire . et ce pour le reste de leurs jours . 
suivant cette logique , shin peut aussi murmurer à l'oreille de jacques chirac , et à celle des chevaux . #aventures #aventureslive 
du genre origine des pronoms , évolution , tt ça . ça prendrait des siècles ( 2/2 ) 
deux mots : " les gens " tout le désarroi du monde peut s'y contenir . 
tu utilises une forme qui n'existe pas dans la langue , et en gros ça ne veut rien dire pour quelqu'un qui la parle correctement . 
on dirait qu'ils se répondent ... #ensalledexamenyatoujours 
et là je me demande pourquoi je reste jusqu'au bout alors que c'est le dernier jour . je suis trop honnête . 
merci pour l'info alors ! pour le coup ce sont des choses vues en anglais , donc je n'ai pas le voc français correct . 
prévoyez les mouchoirs par contre . surtout pour celui-ci . !LINK! 
bon sinon c'est " pierre mendès france " , pas " pierre mendes france " . en français on a des accents , et c'est pas juste pour embêter . 
non non , ça change tout aussi . vive l'anticernes ^ ^ 
#tusaisquetuvasapoudlardquand un mois c'est encore beaucoup trop long à attendre . 
très bon choix aussi le bleu ! si j'aimais pas tant mes cheveux blonds , je serais trop en mode arc en ciel : 3 
dans ce cas ... pubception ! !LINK! 
et heureusement parce que sinon je file au texas engueuler g . r . r . martin ! ( oui il est texan . oui oui . oui oui oui . ) 
donc on ne saura jamais vraiment , malheureusement , quand bien même j'aime l'idée ( 2/2 ) 
seb qui détruit le scénario avec une réussite critique . 
#catevatresbien ( et je suis passée par là aussi . fev . 14 , carré . sept . 14 , épaules . juillet 2015 : mis-dos ) #carepoussevite 
en tout cas maintenant je vais me méfier quand je lui parle , je vais imposer une distance de sécurité . parce que c'est pas glop . 
parce qu'évidemment un spécialiste ne pourrait pas s'exprimer sur yt > < plus ça va plus j'ai envie de me lancer du coup . 
copa 90 , ou la pub unskippable qui me gonfle le plus en ce moment . non je ne m'abonnerai pas à ta chaîne de foot moisie ! non ! non ! nooon ! 
c'est pour ça qu'il faut faire de gros traits noirs sur ses fautes en tant qu'élève . pour éviter le sadisme du prof . 
c'est sûrement la seule série qui fasse encore de bons films de nos jours . looking at you , avengers . !LINK! 
ca me semblerait logique , mais parce que c'est le cas au royaume-uni . reste à savoir si en france ils ont eu cette intelligence . 
je ne jure que par le pouvoir des crèmes apaisantes , quoiqu'il arrive . et le médecin si ça a pas l'air beau . 
je viens de lire tt le débat : le terme trans est transphobe donc , si exprimer la transition l'est . #aspirine #tuenveux ? 
elle n'a pas compris que c'est sérieux son sujet en fait . elle se rend pas compte que si demain elle se filme en train de se shooter ( 1/2 ) 
demande à google s'il a pas des avis dessus ? 
putain dans trois semaines / un mois je parle d'un film tellement nul , j'en ai peur de relire et finir mon article . je veux oublier . 
mais je me dis que le uk a aussi ses raisons , qui peuvent m'échapper peut-être ( 2/2 ) 
interprétation : mathieu " je suce " , antoine " beurk , j'avale pas " , nyo " tant pis " ... pardon > < 
mais non :p 
voilà . pardon pour le manque de dates sur le gothique du m-â , je ne connais pas les dates exactes . roman gothique = angleterre 18è siècle . 
maintenant oui ! j'adore ce genre de mélange dans le paysage entre une architecture traditionnelle et une moderne . 
on vit dans un monde où la mort de tyrion lannister fera plus de bruit que le 11 septembre et charlie hebdo réunis . 
les gens vivent parce qu'on interagit ensemble . youtube est un métier social comme un autre . 
là au moins je peux me distraire avec les " c'est où en angleterre ça , glasgow ? " , chose impossible avec l'ens . 
bon , il y a eu des raids en france à la même période ... on va dire que ça passe . 
non parce que quand on vous aborde dans la rue pour les dons , vous gueulez , alors faites pas genre que vous avez une race après . 
taper " google " dans le moteur de recherche google avant de faire une recherche sur google . le grand âge , c'est moche . surtout à 38 ans . 
" - si vous tombez sur son répondeur , non , je ne peux rien pour vous . - mais c'est votre boulot , non ? " comment te dire ... 
droite ou gauche , selon la main dominante ou non alors ? sur la poitrine j'avais appris que c'était pour les femmes ( 1/2 ) 
" shin ! fais pas l'con shin ! je sais où tu t'caches ! " — ce que m'inspire le ton de bob . #aventureslive 
mais pourquoi est-ce qu'à chaque fois que l'exoconférence est en tournée , c'est au moment où je repars en ecosse ? :'( 
#lt je leur dirai que les fleurs en pot à côté de moi aiment aussi peu le bruit que moi . comme ils les regardent des fois plus ... 
#aventureslive sinon paraît il y a un gars qui accueille les gens , il s'appelle jawad et il a peut-être internet - il sait pas . 
dans ce cas , #vendredilecture the man in the high castle , philip k . dick . uchronie parfaite qui fait réfléchir . 
ce qui me fait penser que shining est un très bon roman d'ailleurs . je peux faire une #vendredilecture en avance ? 
j'aime bien la conv en-dessous . apparemment le mot " singe " c'est drôle . #manonnecomprendpaslesemojis 
#lasttweet , ceci dit , être intj avec nietzsche , marx , hawking , sartre et tesla ( pensée pour ) ... #capasse 
courage ! si tu veux un " conseil " : moi je leur parle dans une langue étrangère . ils se sentent cons et ils lâchent l'affaire . 
je pense la même chose à chaque fois ! ceci dit ils font aussi des pères violents en général , et c'est malheureux ... 
pendant qu'il se vante " oui , je suis allée à madagascar deux fois , à la réunion quatre ... " me regarde pas , je suis pas impressionnée . 
je comprends pas la blague . enfin si mais je vois pas en quoi c'est drôle . 
mais la bougie ne consomme pas d'électricité donc voilà :p 
" c'est d'la merde . moi un mec il me sert un live comme ça il s'prend une quiche dans sa tête . " #aventureslive 
à son * niveau plutôt , tu vaux mieux que ça quand même ! 
mais non :p je n'aime pas socialiser irl non plus et j'ai réussi à me mettre en couple , donc c'est possible ! 
les orchidées ! 
bien joué , bien joué :p 
de toutes façons je préfère les animaux mignons ^ ^ ( non , je suis pas zoophile > < ) 
théo en mode " y'a rien à développer , ce demi-démon , c'est d'la merde . " #aventureslive 
moi elles me font pas rire , mais elles me vexent pas non plus . ce ne sont que des blagues au final . 
c'est normal si je n'arrive à lire que " pédant pédant pédant " sur toute la longueur de l'article ? 
ca va aller . je joue à la poupée du coup . ( j'y prends trop de plaisir , c'est pas normal ) 
l'avait faite . mais on ne t'en veut pas , les blagues autour d'uber , ça part comme des petits pains ... au beurre . 
être en froid avec sa mère parce que l'on est pas raciste , et que visiblement ce n'est pas très charlie d'être tolérant . #triste 
en espérant pour ledit xavier qu'il ait plus de chance dans la vie que ce pauvre pod . 
j'amour mon appareil photo <3 !LINK! 
sidérée de voir autant de vieux aigris s'exprimant sur twitter . #aigrification de notre société . #tweetecommeaubel 
il pleut des cordes et j'écris le prochain article . quelque chose me dit qu'on est plutôt dans le ton , avec les cordes . #sherlockvousici 
ceci dit pour revenir sur les vues sur the brave aujourd'hui , je crois qu'on a un dieu hindou à remercier . faut faire quoi comme offrande ? 
oui j'ai vu ça . mais je crois qu'il faut acheter l'extension pour y avoir accès et pas envie d'investir dedans pour l'instant . 
" homme plagié maintes fois " , c'est la même idée mais ça fait achievement comme ça . 
bien envie de voir ça , peut-être même que ça sera intéressant pour cc . 
plus que dix minutes avant le prochain article . je sais bien que personne n'a la hype , mais j'avais envie de le dire quand même . 
j'ai buggé trois minutes . ma non , c'était pas moi . #blaguedemerde2015 
j'arrête de faire la vaisselle ! et de m'habiller ! voilà ! 
j'ajouterai donc que logiquement , quasimodo est leur / son frère jumeau , comme il est moche aussi . #sniffedespaillettestoiaussi ( 2/2 ) 
et on les lira à la bougie même que ! 
oui mais c'est quand même important d'y faire attention je trouve — sans traitement je serais pas là en fait . voilà voilà . 
bien , ta conversation à côté de mon poste ? je peux aller discuter à côté de ton bureau demain en prenant un café ? 
passage en junior honours : done . dommage que trois ans en france , ça ne fasse qu'un an en écosse . ça va que la prépa c'est pas ( 1/2 ) 
jeanne ! fais pas la conne jeanne ! toi et moi on peut s'faire du fric ! ouais ça marche moyen quand même . je sais . 
c'est con mais j'adore schwarzy et uma thurman dans ce film #ouijesais 
quand tu te rends compte que ta cousine de 26 ans est fan de black m , tu te dis que tu dois vraiment être la moins ratée de la famille . 
des fois je follow back mais les gens font de la pub à la con donc j'unfollow . c'est mal aussi ça ? 
oh oui ! je suis sûre qu'on est trop forts en bière ici aussi . enfin en normandie . là j'y suis pas . mais j'en suis . 
les sorties de ce soir , c'était le pied . gg à vous quatre ! 
et même pas bonjour . je peux leur foutre par terre , leur putain de badge ? gnnn > < 
un petit camarade miraculé pour la petite princesse à naître ? 
ah , ça ne me dit rien , je vais demander de leurs nouvelles à google . 
ou comme je viens de capter la blague , " tout " quand même . ouais je suis lente . 
c'est tous les vendredis soirs , 18h ! pour être au courant , n'hésite pas à suivre le compte ;) 
très méchante en effet . 
mince , j'ai pas vraiment ça en ma possession moi . 
si seulement je pouvais ressortir n'importe lequel de mes persos de mmo là tout de suite ... ou ma dovahkin . n'importe . 
non mais oui . le bureau de l'accueil est à tout le monde . les dames derrières n'ont pas besoin d'espace de toutes façons , c'est bien connu . 
" tout à toujours un sens " ? cet accent grave n'en a pas en tout cas ... 
( c'était mauvais , oui je suis au courant . ) 
de la matière fécale de lépreux , quand on y pense . !LINK! 
pensée du jour : #50shades of brown , le phénomène qui va rendre ta mégère scatophile . 
qui se tape la pub " je rêve d'une banque " , rip #aventureslive 
dis moi qu'en fait c'est un comique et que ça c'est un extrait de son spectacle ... 
direction un site de jeux flash ! 
grave erreur , mais bon pour la santé mentale #jeconnaistadouleur 
merci ! j'avais bien envie de tester lust , du coup ce sera en solide ! 
ce qui méritera bien une photo , pour montrer . 
je sais pas comment je m'en souviens en fait , donc je ne saurais pas t'aider là-dessus . la langue française ... 
owiii ! bon , si tu veux ma youtubeuse favorite pour le maquillage , c'est sandrea . j'ai tout appris sur sa chaîne : 3 
sérieux les mecs . si vous arrêtiez d'avoir des pubs sonores cachées , je pourrais éventuellement vouloir passer du temps sur vos sites . 
arrête * à l'impératif . donc en effet , arrête de tweeter en mangeant :p 
non mais c'est normal , ça commence toujours par là les études :p 
( j'avoue , je me suis sentie visée un peu . on travaille dur sur notre blog alors ce serait triste qu'on soit si nuls que ça ) 
... et ne sont plus utilisées au uk . eh oui . les deux variétés n'ont pas évolué tout à fait pareil . #englangstudentpowaaa 
avec mon frère on a dit à la notre qu'au contraire , on tuerait des gens nous sans ça . depuis elle s'est calmée , étrangement . 
en fait je vais devoir me couper du monde , n'importe quoi lié à got ça me donne envie de troller méchamment . ça m'énerve . 
goudurix . jamais de la vie en effet . 
" on peut coucher pour régler le problème " , crom , je crois que conan est parmi nous ce soir en fait ! pour de vrai ! #aventureslive 
“ : i just want to lay in bed all day . !LINK! je peux avoir un petit chien comme ça si tu viens pas ? ” 
en même temps s'ils ont pris emilia clarke , c'est juste pour faire venir les fans de got ... donc bon . voilà . 
pète un câble et lance un enfer sur terre dans les égoûts . fin de l ' #aventures . #aventureslive 
le pb du néologisme c'est que même s'il est bon , il faut ~ 15 ans pour qu'il soit adopté ( 1 / ? ) 
mais non , tu vivras comme tu en auras envie , on peut pas tous rêver d'avoir quatre gosses , un chien , un chat et un cacatoès ! : 3 
pareil ici . j'arrive même pas à regarder une vidéo en entier :/ 
je suis partagée . ça m'arrange pour mes études que le uk soit dans l'eu ... ( 1/2 ) 
non sérieux , c'est pas conan , c'est carrément le arnold avec nous <3 #aventureslive 
tant mieux . pas deux nuits comme ça , c'est trop . 
les fléaux du web : je sais pas si j'aurai la patience d'attendre le prochain patiemment , mais impatiemment je peux ! 
entendu au boulot : " oh , tu es printanière ! " = tu as une jupe moche pleine de taches jaunes et bleues . #leprintempslol 
ah quand tu as besoin , t'es gentille . mais dès que le problème est réglé , je redeviens un pot de fleurs . je peux t'insulter toi ou pas ? 
mais taper sur un bête festival , non . ou alors , faisons ensuite un festival de la palestine , je sais pas . 
tous les jours sont mauvais pour elsa . !LINK! 
" la création de la terre est arrivée bien avant la vie , il y a déjà des décennies . " désencyclopédie <3 
être " agoraphobe " et travailler à l'accueil = vouloir tuer les gens qui passent devant toi en parlant bien fort , genre t'es un meuble . 
bonjour , madame l'allumeuse de la boîte . tu sens un peu la semence de la bouche ce matin . tu veux un tic-tac ? 
bonne idée ! ironie du sort , là je gagne de l'argent en souriant au gens cet été . misère de misère . 
alors qu'ils auraient pu se crasher en malaisie , que les gens sachent où ça se trouve aussi . quel générosité , quel don de soi ! 
je penche pour la théorie du complot , genre t'arrive et il y a pas de caméra en fait . ( oui j'ai des idées bizarres des fois ) 
moui . enfin le copain il faut s'en occuper aussi , et des fois il peut se montrer aussi embêtant que la boule de poils :p 
" wend ... john ... oh et puis merde , j'vais t'appeler billy en fait ! " #aventureslive 
si c'est ça être féministe , je crois qu'en fait je vais rester une femme , tout simplement . 
si tant est que tu es vraiment réveillée ... !LINK! 
certes . prépa ou pas faut en effet avoir un grain :p 
tim burton + inspiré , en ce moment je dirais pas trop non , à part par sa propre vie . même la hammer ne peut rien pour lui ... 
tant pis pour le café . 
... c'est si compliqué , un post-it ? bravo . 
pile de brouillons de la mort pour essay de 2000 mots maximum . !LINK! 
bonne chance mon amour ! 
ce sont les gens qui pleurent au spoil qui sont pathétiques ... 
tu connais les musiques de guild wars donc ? et jeremy soule ? : 3 
je suis sûre que oui . soyez pas timides . !LINK! 
encore 15 vues sur blanche neige et c'est les 3500 . on peut le faire , allez ! !LINK! 
mais c'est vrai que c'est une loi irlandaise , les gaulois n'étaient peut-être pas concernés ( 2/2 ) 
il se passe quoi à paris ? rien de grave ? si c'est abigail , elle est passée chez moi à glasgow , elle est pas trop méchante . 
pensée du jour : je vis dans un pays où kev adams est inconnu . et où le film aladin n'existe donc pas . c'est un peu un univers parallèle . 
c'est possible , perso je ne l'ai jamais entendu donc je ne peux pas dire . 
je cherche encore comment cette blague peut être drôle . a un moment je l'ai su . !LINK! 
être en pleine journée " j'ai peur des êtres humanoïdes " et travailler à l'accueil . vouloir se cacher . #lesphobiesirrationnelles . 
donc mon anniv = journée mondiale de la maladie de parkinson ... on va rester sur l'anniv partagé avec baudelaire hein ... 
#aventureslive quand est apparu , j'ai eu peur . 
on va tous brûler . je refuse de me faire soigner par quiconque d'autre que le grand docteur castellianos , je préviens de suite . 
mé alrs c ton frér ou pa lol ? ( pardon pour cette blague . je ne sais pas ce qui m'a pris . ) 
aimer son prochain ? pas pour eux apparemment ... dans le genre haineux ils sont bien quand même je trouve . 
bon , ça fait un mois que je bosse . je pense que je peux laisser twitter ouvert dans le navigateur maintenant #tweetduboulot 
ah moi pas du tout . le parasite c'était la puberté que je ne voulais pas . la grossesse justifiera ce corps de femme que je me traîne 
( explication rationnelle quand même : le doubleur de clopin est le même que le colporteur d'aladdin . ) 
( il est un peu jaloux quand même :p après il voudra plus jamais me faire de câlins ! ) 
" te remercier de nous avoir fait attendre une heure pour parler avec vous . " non . " te --> vous " = non . 
allez ma belle , il te manque moins de vues que de nains barbus . #professeurlaytonbonjour 
quand tu entres sur la presqu'île de quiberon ça peut marcher . c'est pas si loin , faut juste prévoir une grosse journée . 
la preuve sur glasgow , par ma fenêtre sale #lt #eclipse2015 
#ens #programme #2016 #spéanglais hamlet . j'ai fait deux ans de prépa pour avoir deux comédies de shakespeare . #dégoûtée 
le papa démoniaque passe dire bonjour à fiston , et la sorcière rouge j'ai pas pu suivre à ce moment là ( imprévu irl ) 
pour écrire sa dissertation ? #tropstudieuse 
mes parents vont au magasin nespresso le plus proche . je les ai jamais entendu parler d'acheter en ligne ... 
#aventureslive théo vient d'admettre qu'il n'était pas conan le barbare de naheulbeuk pour se déplacer en courant . 
le mec avec la perruque rose , je pense que sa femme l'a forcé . 
chanceuse , moi il a du mal . j'ai soit 16 , soit 27 ans selon la photo . en vrai c'est 22 ... je sais plus que penser > < ' 
énigme du jour : le train partira-t-il ? la , maître du suspens . 
owiii olympe la lessive des dieux ! <3 merci pour le souvenir du meilleur film animé astérix #aventureslive 
bravo . je vais mettre 2h30 au lieu de 30min pour rentrer chez moi . vous faites un concours avec le rer a , c'est ça ? 
si seulement ... bon , je vais pas me plaindre de mes yeux pour autant . :p mais violet ce serait cool . 
dire que je vais y passer un week-end , de mon plein gré , et c'est mon idée , alors que je sais comment c'est ... 
moi pareil . ou je me demande si je suis morte , mais je le sais pas , et c'est pour ça que rien ne marche . en fait ça va . 
si tu veux tu en parles , et on t'écoute . comme ça on ne parle pas , mais tu peux en parler . 
bon . s'il y a un flashback avec sean bean , je regarderai l'épisode en question de got s6 . quand il va trouver son neveu jon targaryen . 
bah non parce que mon amoureux il serait trop triste en vrai ! mais on pourra fêter notre victoire avec un ( vrai ) bateau de sushis . 
chaud . va falloir expliquer internet à ta banque je crois x ) 
merci . je veux revoir matrix et jupiter . et tout le reste des w . avec . je vais devoir faire un planning à ce rythme . 
ouiii ! viens on fait ça pour de vrai :p 
et pourquoi les gens disent " bonsoir " à la porte ? c'est pour moi mais ils me tournent le dos , ou c'est vraiment pour la porte ? 
pardon , mais je préfère les miennes . tout le monde a déjà des rayban après tout , c'est d'un commun . 
ce serait dommage que je prive le monde des enfants merveilleux que je n'ai pas encore conçus x ) 
j'ai envie d'ajouter phantom of the paradise de brian de palma à mes films favoris . je l'ai vu il y a une semaine et je veux déjà le revoir . 
laisse tomber , enthoven c'est le uwe boll des philosophes . 
#aventureslive j'espérais un tapis qui vole . ou à la cdza . tant pis . #aventures 
journée calme et soirée difficile donc ? 
blanche neige > les autres princesses disney . !LINK! 
il y a eu triche , c'est vrai . mais vous savez qui approche des 3.500 vues ( il en manque 42 ) ? c'est neineige ! !LINK! 
quand tu arrive à presque la moitié de ton compte de mots pour la dissert : \ o / et que tu te rends compte que tu as fait qu'une partie : / o \ 
y'a pas de légende sur l'image , mais enfin . mes yeux saignent à chaque fois que je vais sur fb . 
moi j'aurais mis du rob zombie . je sais pas pourquoi , ça calme les gens . sûrement la mélodie qu'elle est douce x ) 
j'aime lire ce genre de discussions de bon matin ♡ ça me rappelle que la culture n'est décidément pas un acquis . 
#aventureslive et sushis pour moi ! 
" normaux * " :p 
on remonte le niveau des blagues . sauf que je sais pas si ça fait allusion pour tout le monde . !LINK! 
ou un hoverboard , mais on a pas traité ce film . !LINK! 
" !LINK! #lol — le paradoxe d'un gouvernement . et son ignorance , aussi . ” 
jeune collégien de 16 ans ? il a redoublé en plus le bougre ! 
moi : " mais franz ferdinand , c'est pas lui qui est mort à sarajevo ? " : " là c'est le groupe de rock ... " * tapote mon épaule * 
ça a été imaginé , mais infaisable pour des raisons linguistiques ( 1/2 ) 
ou alors le robin jaloux , c'est mon chien . oui j'ai un chien bizarre . !LINK! 
entre la k-pop et les 1d , je choisis la k-pop parce que : 1 . je suis trop vieille pour ça . 2 . !LINK! 
toujours sur la désencyclopédie , mon meilleur allié aujourd'hui : " il faut nous ouvrir les yeux plus loin que notre nombril ! " 
c'est ça ou je spamme blanche neige et hercule comme un vieux sac de toutes façons . 
leçon à retenir : histoire sombre =/ = gothique . je crois qu'on aurait pu me fouetter pour ça en prépa . a ce point oui . 
#tusaisquetuvasapoudlardquand tu passes par là pour passer tes partiels en décembre . ( glasgow uni , pour les curieux ) 
#lastrt ... je retourne dans saints row brûler des taxis . ça me détendra . 
les dessous d ' #aventures et les techniques de transition de #aventureslive 
#confessiondujour j'ai envie de me racheter une gba sp . rose . mais non parce que je suis pas riche en fait . 
tout ça pour qu'on l'ait en tête des années après les jo . ils sont malins . 
bon bah pour ma part rob zombie , définitivement . au moins une . 
9h20 et 9h37 en gare de vernouillet-verneuil . 
tant pis ... je venais de me rendre compte que j'aurais pas été seule à être une blague . ( m . g . m . thuillier . merci parents . ) 
bon , #vendredilecture anticipée : shining , de stephen king . plus terrifiant que le film à mon sens ! 
une idée de combien de temps il va rester en salle ? je refuse de le manquer , mais à glasgow ça va être difficile de le voir ... 
je viens de lire : la mère gothel et la reine de blanche neige sont la même personne parce qu'elles vieillissent moche pareil . ( 1/2 ) 
si ça nettoyait un peu la capitale ceci dit ... non parce que les poubelles sorties 4 jours sur 7 et qui débordent ... voilà . 
bon . quand je rentre chez moi alors :p pas d'écouteurs au travail , à l'accueil bizarrement ça passe pas > < 
sidérée par les enfants qui vont à l'école sans doudou . #vieillissement des petits de plus de cinq ans . #tweetecommeaubel 
l'unboxing , ça commence tôt . 
#aventureslive , ça part mal pour moi avec le dailymotion qu'est mort . 
de même pour moi . je ne viendrai sûrement plus ( pas assez résistante :( ) , mais le coeur est avec vous ! 
en plus j'ai pas mangé depuis un moment . ça dit quelqu'un un petit malaise voyageur ? 
bon , au revoir mes espoirs de formule magique alors ^ ^ maintenant je dois trouver un sport qu'il est bien . 
" mais passez-moi m . bidule merde , on a rdv avec lui c'est urgent ! " non mais c'est pas moi qu'il faut engueuler parce que lui ne répond pas 
je vais finir par commander en ligne , le rayon au superdrug ( je vis à glasgow ) est pas assez grand à mon goût ;p 
donc en fait c'est le nouveau caricaturiste le con ? enfin voilà , la remarque m'énerve quand même beaucoup . 
mince , j'aurais pu faire mieux que 17 il y a quatre ans . si seulement j'avais su ... 
l'orage qui arrive , alors qu'il y a la sorcière rouge dans le coin ... mmmh ... #aventureslive 
" - je cherche le 13 de la rue ... - c'est pas ici . - ah ? - non . - ... - ici c'est le 22 . - ah ? pas le 13 ? " #teubéencostardcravate 
le générique dissident qui voulait venir un peu . #aventureslive 
exact . et on a jamais su ce qu'il s'était passé , ce qui est assez rageant . 
je serais curieuse de faire ça , mais je réponds pas aux critères ... tant pis . 
certes :p et pour avoir fait du latin , c'est dérangeant aussi du coup . 
ah cool , il se trouve que j'en ai une offerte avec ma box internet , je me demandais ce qu'elle valait ! merci pour l'avis ! 
" reeelativement concis " #aventureslive 
du coup ça me fait penser à la chanson dans pocahontas , qui leur irait très bien en un sens . 
je suis grave en retard mais c'est important à mes yeux . mère de bambi 1939-1942 #neverforget 
je suis pas sûre de vouloir écrire le prochain article , personne a voulu lire mon précédent . je vais peut-être bouder du coup . 
putain mais c'est pas la banque postale , raconte pas ta vie merde ! et non , je connais pas leur numéro . demande à google toute seule . 
ou , " les anglais ils parlent trop bizarre #xptdr " la leçon arrive dans le tweet suivant : !LINK! 
déjà participé , ceinture attachée ! 
" je préfère mouiller ma chemise que ma veste , ça coûte moins cher . " eh oui , les pluies acides dans paris , ça fait mal aux vestes . 
et tout mon soutien . considère que tu as mon marteau ( maintenant que thor est une femme , je suis legit . ) 
pardon pour le retard - tu peux les avoir sur le twitter de ou sur #aventureslive 
j'ai eu la batmobile de la série de 1990 pour noël 96 . #batgirl !LINK! 
ne pas lire les commentaires sous l'article . gens cons en présence . ne pas les insulter , ne pas les insulter ... 
ceci dit ça irait plus vite si vous aimiez l'école en fait #rentrée . !LINK! 
putain ouais . il y a respect du canon quand même . de stoker comme de rice ... ce que twilight est infoutu de faire ! 
et même , quitte à ce que ce soit mal pris par certains ... ça fait du bien de voir tout le monde se rassembler comme ça . 
enfin là le wifi il veut plus :( 
ceci dit avec ton fils au moins tu as une bonne excuse . je t'envie là > < 
pendant ce temps , manon continue de plancher sur son bac + 10 en histoire des langues obscures . 
le six clos putain xd 
#vendredilecture — studieux ( j'étudie beowulf l'an prochain ) , mais plaisir quand même ! 
ah oui je l'ai compris t'en fais pas ^ ^ mais , pour aller à fond dans le narcissisme que je développe là tout de suite ... 
1 . bulbizarre ftw 2 . non . 3 . golden bagel . 4 . qui ? 5 . les magicarpes . ils sont pas très efficaces . 
j'aurais fait un full reservoir dogs , pour leur culture . 
le leclerc au hellfest ressemblait un peu à ça l'an dernier : 3 pour ma part , c'est l'insolation qui m'avait zombifiée . 
avec les armures et tout ? 
et si vous ne lisez pas cet article , pas de bonbons pour vous ! !LINK! 
shhh , c'est pour aider les filles de mon genre à continuer d'avoir la flemme :p ou pas . 
j'ai hâte de prendre le train pour continuer de relire a clash of kings . j'ai pas hâte de prendre le train parce que c'est le train . 
mea culpa . mais quand on est nouveau on passe souvent pour le relou juste parce qu'on est nouveau . et c'est relou . 
sinon la musique de skyrim en boucle , on en parle ? #aventureslive 
ce qui est dommage parce que les ecossais aussi ont des racines normandes . ( ca me fait bizarre de vous parler en français ! ) 
woo , introduction de 199 mots , du jamais vu ! 
tu vas devoir nous faire un jet de physique donc , avec un malus de 10 juste parce que c'est eden . 
" la plus grande ville d'un état qui occupe un territoire illégalement et bombarde des civils . " --> 
pas encore fini la recherche et j'en ai 31 pages . pour écrire 2000 mots . ca va , cool . mercredi je galérais avec 8 pages . 
ca donnerait presque envie de tenter l'expérience ceci dit . ca peut pas être pire que le coca mcdo . si ? 
du calme . c'est normal :p phalange + phalange de l'annulaire . c'est de là le creux . ( je l'ai aussi , mais ... ) 
random % des gens ne peuvent pas aider random cause parce que sinon ce sont eux qui seront dans la crotte . !LINK! 
eh bien je trouve qu'il dit moins n'importe quoi que d'autres ;) 
oh mon dieu ton baby groot de chez funko ! <3 je crois qu'ils le font plus , hélas pour moi :( 
du coup le fan service m'a juste rien fait et sinon je me suis bien amusée . 
evidemment , j'aurais du me douter qu'il allait falloir appeler la compagnie d'électricité au uk depuis mon portable . ce poste ne sert à rien 
indice : elle est derrière toi et tu es adossé à son bureau . 
“ : this is too cute !LINK! un petit bébé et un éléphant en peluche ! <3 ( pardon . je suis faible ... ) ” 
, tu peux commencer une danse du bonheur . !LINK! 
et moi je clique et après j'ai mal de lire ce genre de choses . #depressionpourcesoir 
en plus ça fait vachement sérieux et comme on le voit pas les gens me regardent mal . putain mais je suis pas une casu , merde quoi ! 
j'irais sûrement ( chéri + blog oblige ) , mais vu les premiers retours j'ai un peu peur j'avoue . 
j'ai envie d'essayer le tatouage mais j'ai peur de me lasser . je vais me dessiner dessus au feutre à la fin . 
regarde les aventures de justin sur yt , c'est sur les comédiens de doublage et il est encore en vie ! 
ce moment où une personne ne répond ni sur skype ni au téléphone , et que tu te demandes si t'es pas dans une dimension parallèle du coup . 
#tpmp " looper le dauphin " — le bêtisier des animaux de manquerait-il à ? à moi un peu quand même . 
chante plus fort qu'eux en modifiant les paroles de la chanson ? faites un karaoké jdg disney dans la file d'attente ? 
question : on aura moyen d'acheter le mug charles seul ? non parce que j'adore les mugs et j'ai peur des images qui font peur . 
ouais , enfin le gars qui a un costume jaune et bleu pas sexy et qui apporte des lettres et des colis quoi . 
mes excuses à ceux auxquels j'aurais dit que c'était de la merde pure . les préjugés c'est mal . pardon . !LINK! 
du rhum au mambo , embouteillages ... #flashinfo les chauffeurs de taxi étaient en fait fan de vanessa paradis depuis le début . 
j'aurais pu vous faire tout l'article juste sur frollo , mais m'aurait grondée . !LINK! 
à la télé : un gosse habillé en noir avec un masque explique à un m . nolan comment une chauve-souris l'empêche de dormir #batmanbegins 
toujours est-il que le " de " de son prénom n'est pas une particule . ou alors ma vie est un mensonge . 
paintoshop niveau ∞ en cours pour l'article de vendredi prochain . je serai la première déçue si cela n'arrive pas . 
, et tous les autres : merci pour cette magnifique vidéo , drôle , mais poignante toute de même . meilleur hommage ever . 
et là tu lui dis que c'est des employés . lui : ah , des gens pas connus ... boarf , elles sont pas trop mal pour des amateurs en effet . 2/2 
j'ai revu le bossu de notre-dame , et j'imagine trop faire une reprise des cloches de notre-dame . voilà c'est tout . 
c'est drôle , j'ai pas l'impression que ça puisse entraver ma liberté . plutôt me faire vraiment passer à l'âge adulte . 
combien de temps avant le plagiat ? on lance le chrono ! 
disons que j'ai pas réalisé que ça allait achever ma santé mentale , la khûbe :p 
eh bien ! pour les cheveux , je saurais pas dire la coupe , mais rose comme ta pp c'est cool . 
bah depuis juste après ça en fait , il est venu parler aux trois autres en s'échappant et théo lui courait après . 
c'est pour les figues molles sur la tronche de notre enfance qu'on aime le jdg . y'a un arrière-goût de pédophilie là , non ? 
ouiii ! on est les meilleurs en l , on le dit juste pas pour pas faire pleurer les s :p ( si mon frère voit ça ... ) 
#bacphilo j'ai eu la moyenne à l'épreuve de philo de l'ens avec ce film , alors si ça peut vous porter chance ... !LINK! 
on peut trouver ça , mais là je suis en mode chocolat chaud et pain au lait . comme quand j'avais du chagrin petite . 
qui donc ? 
60 ans séparent donc blanche neige et hercule . petite pensée pour la sœur de qui rentre chez les grands ! !LINK! 
selon moi ça rentrera dans la langue - mais en tant que linguiste je peux pas dire que ça se fera vite . 
les livres sont excellents . la série ne l'est pas . #endofstory 
la flemme d'un livreur ... 
et dans la rue j'ai du métal à fond dans les oreilles quand je veux pas qu'on me parle , ça aide . 
ah c'est pas faux . mais ça résume bien la vie de l ceci dit . 
dis donc vieux con , ça te dit de pas matter mes seins quand tu attends pour ton rendez-vous ? #lesgens au travail . 
l'autre grande question étant : en anglais , en français , ou les deux ? ( ce sera pas pour bientôt de toute façon ) 
j'ajoute sur ch : ce qui m'énerve , c'est le ' cabu détestait les mangas ' = ' on a raison et m . c'est du caca ' ( 1/2 ) 
ou 000 , on va plus vite quand même en faisant ça , non ? 
thuillier en tt hier , manon aujourd'hui . dites-le si c'est moi que vous cherchez , ça ira plus vite . 
regarde le vlog sur jupiter , je trouve que ça donne une très ( très ) bonne perspective sur le film =) 
4h , au fait . bravo , vraiment . avec le changement de voie , bien joué . 
le pilates , c'est cool aussi :p 
internet est mon ami et le tiens aussi :p perso j'aime bien asos , h & m . et doc martens x ) 
quand tes amis décident de passer le jour de l'an où tu habites ... quand tu n'y est pas . #jemesenstrèsappréciée 
“ #jdg2017 !LINK! j'ai trouvé à qui ira mon vote en fait en 2017 . parce que le slogan est bien . ” 
l'annonce date d'aujourd'hui , tu n'es pas en retard :p 
la maladie post-prépa : quand , de nulle part , un an après , tu as envie de lire du starobinski et du kundera . #jesuismalade 
quand on coupe le haut de la tête de barbie et qu'on le colle au bas de la tête d'action man , voilà le résultat . 
pour la 2ème ligne de trad , je lis " i should ring my hard " , et j'ai peur parce que cela n'a pas de sens . 
tu auras d'autres occasions d'y aller avec ta petite crevette :) 
dire qu'ici on trouve la brute que je suis gracieuse dans tous mes gestes , surtout quand je dis que je suis française ^ ^ 
la tentation de troller est forte en moi là , maintenant . mais les méthodes des bolton sont trop horribles pour ma jolie peau . 
c'est cool ! à quand la station-service du captain spaulding ? !LINK! 
oui oui , on est encore là , même après la rentrée . c'est ouf , je sais . !LINK! 
moi aussi , pas dispo dans mon pays :( 
vendrediii <3 a trouvé le best film . vraiment . !LINK! 
oui , tant que je n'ai pas à écouter ses chansons moi-même ça va :p 
il va falloir travailler l'amour-propre jeune fille :p " s'aimer , c'est c'qu'il y a d'plus beau ... " 
ils se massent devant les portes comme des lycéens fumeurs à la pause . sauf qu'ils font autant de bruits que les primaires à la récré ... 
dans de telles conditions , j'accepte d'être à poufsouffle . 
totalement :p faire un peu de vide sur twitter en racontant ce qui me passe par la tête en même temps . 
" non mais on est en avance , on attend ici :) :) :) " j'ai envie de cramer les fauteuils juste pour voir si le café d'en face est si loin . 
après je comprends pas pourquoi ce changement chez pj . le plein air sans retouche c'était plus beau quand même . 
mouais ... 
moi ça va , on tombe sur le jour où j'ai pas cours , et au royaume-uni ce n'est pas férié de toutes façons . #toujoursenpyjama . 
j'ouvre mes chakras histoire de recevoir un maximum :p 
théo le paladin va enfin se mettre à croire en son dieu pour de vrai , et pas juste pour les avantages . #aventureslive 
si les filles aux sacs poubelle voient ce slg ... <3 voilà . honte de tout l'internet sur elles . 
un truc qui fait toujours bizarre : voir thierry thuillier en tt . thuillier . genre mon nom . ca me perturbe , faites que ça passe vite . 
c'toi qu'a du mal avec ta vie ! 
merde . le gardien super bavard . j'ai un article à écrire . pitié . 
ou alors je demande qu'on interdise les blagues sur les blondes tout de suite , au choix . 
mais c'est quoi l'histoire des chats du coup ? 
une pierre deux coups , j'adore faire ça . #lapuissance !LINK! 
très bien ( le temps de trouver la bonne motivation ) avec un chat c'est toujours mieux . 
pas d'allitérations en / v / pour vous cette fois . !LINK! 
phantom of the paradise pour moi . gros , gros coup de coeur imprévu en cherchant un truc à regarder à la télé . 
au fait : cherchez plus pourquoi les conducteurs de train se font tabasser hein . c'est normal quand vous empêchez les gens d'aller chez eux . 
et là , " shin utilise trempette ! " mais rien ne se passe ... #aventureslive 
maintenant je le dis : pourquoi pas alphaman ? 
et que vous avez un poney qui vole . !LINK! 
quand on débute , c'est pas forcément ce qu'il y a de plus simple , le recul . ca vient en pratiquant selon moi . 
eh bien , j'ai cru à une blague mais non . merci , tu m'as appris un truc ce matin ! 
" j'appelle dans le hall comme ça je dérange personne . " si , tu déranges quelqu'un . devine qui c'est ? 
eh toi , t'es pas tout seul ! :p 
est encore rare , d'où un rejet " naturel " du néolog . pour le moment - c'est tjs dur d'ajouter un mot ( 3 / ? 
" est-ce que m . truc est-il disponible ? " est-ce qu'est-il possible que tu parles france ? 
faites tourner ! !LINK! 
quelque part je l'aime . parce que ça veut dire nouveau nmt . c'est tout . 
aux vacances et aux cours à préparer l'année suivante , voire copies à corriger pour les examens de fin d'année . 
pardon pour les charlies ici mais ch sont cons . j'aime pas tant les mangas mais merde quoi ... connerie over 9000 
mon seul rt ne fournira pas assez de carburant ! arrrghathhrgh ! ( j'y mets toutes mes forces là ) !LINK! 
mais genre un paquebot quoi ! tiens , si ça t'intéresse !LINK! 
mon #lastrt vous avance vachement . 
mon google chrome se la joue explorer . c'est nul . 
#lastrt je propose d'étendre le point godwin au fn . il y a après tout si peu de différence entre eux et les nazis . entre eux et l'ei aussi . 
je vois des gens qui demandent pourquoi lenny kravitz est en tt . tous les jours je me pose la même question pour les 1d . #tropdemystères 
exactement ! en attendant , traduction dans tous les sens , et quand je n'en fais pas , histoire de l'anglais . 
des fois on peut être cools aussi . perso je bois des pintes avec mon ancien prof de philo à l'occasion . 
oui , j'avais oublié cette révélation capitale , trop dure à digérer :p 
pour mes études , et le reste de ma vie avec , rien que ça . ( 2/2 ) 
et sans sean bean , charles dance ou jason momoa , je boude la série ! même si j'aime bien cersei . 
je suis sûre qu'en fait eglantine price pensait qu'elle était en correspondance avec dumbledore . !LINK! 
ca expliquerait la fuite des cerveaux , du coup . 
en fait c'est à elle que je me fais penser à chaque fois que je parle de " mon hercule " . 
de temps en temps on peut en trouver pour pas trop cher , mais je pense que c'est dur d'en faire toute une garde-robe malgré tout . 
on peut avoir des araignées-citrouilles pour l'occasion ? le fantôme de la fille tuée à coups de bouclier ? un puits à pommes ? 
j'aurais pu écrire la même en décembre dernier , la torture en moins . !LINK! 
ca y est ! \ o / #câlins sur tous ceux qui sont passés par là . même s'ils ne voient pas ce tweet . 
c'est pas harry potter , mais on fait quand même dans la sorcellerie pour son anniversaire ! !LINK! 
" bonjour , j'étais brune , je deviens rousse et je change mon visage de forme . merci le naufrage ! " !LINK! 
ouais mais grunlek pour mettre un truc à la hauteur des yeux de bob , faut qu'il saute vachement haut quand même ... #aventureslive 
moi je préfère ça perso , plus couillu . !LINK! 
au pire , internet est vaste , et on a inventé les moyens de transport :p 
qui a même pas le droit à son happy end personnel ! :( #aventureslive 
( et pardon si cet article n'est pas drôle , ça ne me va pas trop d'être énervée à cause des sections commentaires du monde entier ) 
pour les couche-tard , petit rappel , on a un nouvel article ! !LINK! 
" fils , je suis fier de toi ! " " tant que tu touches pas à mon nain ... " #aventureslive 
la reine des neiges sur le point de passer les 100 vues le mois de sa sortie ... en passant devant tous les autres au passage . #lafolie 
beaucoup , pour quelqu'un qui n'a pas vu les films ... mais je trouve ça mignon quelque part . !LINK! 
moi qu'il soit malade ou pas je m'en fiche . je l'aimerai pareil , je l'aurai porté pareil , et je ferai tout pour son bonheur pareil . 
quant à ganesh , il me fait rire parce qu'il me fait relativiser sur tout #philosophie ? ( 4/4 ) 
surtout si c'est pour me rappeler dans la foulée et t'étonner que je sois moins agréable la deuxième fois . ( 2/2 ) 
mais arrête , c'est trop bien les twingos ! #aimesatwingodefille 
" je suis le feu , donc la lumière " — " putain mais on a trouvé rh'llor en fait ! " — moi . #aventureslive 
j'ai pris trop de notes de recherche . je totalement paumée dedans . 
je m'entraîne dur pour ça en effet . 
ce qui ne nous empêchera pas de taper sur les gens pour les faire disparaître et gagner de l'argent et de la place ! 
genre ' delphinequsquephobe ' . comme ça on met du latin et du grec et c'est illisible . 
on va dire que les gens sont simplement égocentriques et c'est pour ça qu'ils sont bêtes et disent des choses comme ça . 
je précise : je ne cite jamais de philosophe dans aucune copie de philosophie parce que je n'en lis pas . donc je fais avec . 
des fois je me dis que ce serait bien de voir un psy . savoir si je suis agora / hapto ou ochlo-phobe . ca sert à rien mais comme ça je sais . 
j'ai hâte d'être demain . j'ai trop envie de savoir ce que vous penserez de l'article en fait . 
ceci dit , a song of ice and fire , l'évidence était là . + ned qui a trop d'honneur pour ça . + jon né 1 mois avant robb . ( 1/2 ) 
honte de ma faiblesse face au regard plein de frayeur d'une demeurée en détresse qui pense qu'internet va bientôt mourir . 
bon allez , faut que je me calme . soyons positifs : la majeure partie de l'année je vis en écosse . tout va bien . 
coucou . pour ceux qui veulent , la présentation du projet original !LINK! 
je vous rappelle que mon dernier article ( écrit avec amour ) est toujours disponible ici ! #bisous !LINK! 
oui mais je veux en faire , donc on mettra des pulls et on lira des livres :p 
peut-être qu'ils liront les livres ? ( je sais , je suis trop optimiste ) 
b . o . b . veut tuer tous les débiles , parce qu'ils sont dangereux #aventures #aventureslive #eugénisme ? 
c'était un euphémisme :p 
les films adaptés de jeux vidéo : en fait ça ne s'adresse pas tant aux joueurs qu'aux gens qui ne jouent pas et veulent faire cool . 
on a des pizzas . on est prêts . #aventureslive 
ils veulent la peau d'uber , l'argent d'uber , et la fille du fondateur d'uber ? 
ceci dit wander woman ça pourrait être cool . enfin c'est pas ce que la personne a écrit mais je me comprends . 
#lastrt quand la plèbe s'exprime sur ce qu'elle ne comprend pas , ça donne ça . #lesgens 
arrrgh . j'ai envie de m'énerver sur un truc mais ça spoile l'article de demain . la paranoia des gens et leur négativité quoi > < 
je ne sais pas si tu as eu celle-ci , maintenant oui . ( ça marche comme les cartes pokémon ) 
demain c'est la #rentrée , et aux futurs terminales je dis : prenez des exemples non-philosophiques . comme ça . !LINK! 
moi j'ai pleuré des deux yeux . j'ai même cru que je saignais à un moment . !LINK! 
putain mais ça veut dire que je peux devenir dovahkin en fait ! #atrouvélesensdesavie 
c'est pas grave , c'est même normal je pense , l'organisation vient avec le temps . 
skype a buggé au bout d'un quart d'heure , même pas . voilà #aventureslive 
putain , les anglais . appelez pas à midi . je sais pour vous il est 11h . mais en france de 12h à 14h il y a plus personne . désolée . 
le gardien qui joue à candy crush avec le son à fond . ca sert à rien de faire de la muscu si c'est pour se ridiculiser comme ça après . 
#jeudiconfession j'ai essayé de le faire mais j'ai pas trouvé assez de mauvaise foi en moi . !LINK! 
juste , j'ai fait la curieuse , mais je vous jure que rien qu'une rose bleue qui pousse dans un mur de glace ( 1/2 ) 
effectivement . le plus secure que j'ai vu pour l'instant c'est rbs . tu dois être capable de donner ton mdp dans n'importe quel ordre 
je sais bien ... * narcisse on * mais mes enfants seront un plus à l'humanité * narcisse off * :p 
ah ça je ne savais pas . mais bref . je sais que maintenant on l'appelle " de gaulle " , mais depuis qu'on m'a appris ça ( 1/2 ) 
et selon moi , victor hugo vaudra toujours mieux que le petit journaliste que tout le monde a oublié et qui ne comprenait pas son oeuvre . 
encore un mois avant la rentrée . c'est beaucoup trop long avec un programme aussi épique que le mien l'an prochain . 
et maintenant , plus de disney avant deux mois . et en plus dans deux mois ce sera le dernier de 2015 . voilà . 
je veux qu'on invente le ctrl + f dans la vraie vie . 
bon , dans ce cas . si quelqu'un ouvre une chaîne yt de slam , il pourrait l'appeler e-slam . voilà , je pars me cacher maintenant . 
le seigneur des anneaux , sans hésiter ! harry potter aussi , sûrement . et beaucoup trop d'autres pour un seul tweet . 
non parce que je joue à la plus conne . mais j'ai 20 ans de moins que vous . c'est mon jeune âge qui veut que je sois idiote . 
je veux pas dire mais je trouve la deuxième strophe pas mal quand même . c'est pas baudelaire mais quand même . 
et vouloir ramener un festival à de la politique c'est pareil . on peut accueillir tel aviv , c'est pas grave . 
je rt , donc je suis . du verbe suivre évidemment . #bisous sur ceux qui font de même ! !LINK! 
bon , peut-être plus deux semaines en fait . une semaine et demie . je sais pas . #lasttweet 
et même pas d'anneau de pouvoir à la clef ? meh . 
chhh :p pas du tout parce que j'admire le talent des vulgarisateurs en plus :p pas du tout parce que j'aimerais savoir le faire :p 
toi aussi ? mais quand j'ai vu plein d'ados dégoûtés déjà je me suis dit que ça devait pas être renaud , en fait . 
mais dormez pas hein ! !LINK! 
au moins je peux faire la cuisine comme ça . #aventureslive 
ah , un littéraire ici aussi ? 
je suis pas la série , mais vu les rumeurs je sens que j'aurais bientôt plus rien à spoiler sur #gameofthrones à part des théories :( 
je résume : " oh le con , il est blindé de thunes et même pas il en file ! j'le largue , je vendrai mon cul ailleurs . " 
maintenant je dois chercher la pub pour m'en étonner aussi , parce que là je suis incrédule . 
c'est toujours plus sympa que quand les gens te donnent 16 ans quand tu en as 21 , non ? :p 
moui . je veux faire de la recherche plus tard , je voudrais bien que l'on me cite comme source quand même ... 
bon bah , merde du coup je suppose ! 
juste merci . merci deux fois même . !LINK! 
tu imagines si un des deux meurt écrasé sous un train dans le scénar ? " allez , saute maintenant ! ça fera plus vrai ! " 
ou nikki ? nicky ? j'ai un trou noir de mémoire là en fait . #aventureslive 
les pages fb en mémoire des gens assassinés injustement ... il y a des gens assassinés justement peut-être ? 
l'effet bébé ? :p 
devinez qui a bientôt 100 vues ? !LINK! 
surtout après un live de dix heures ? :p 
sûrement , mais la marque ultron peut-être après . ou alors les fabricants ont une imagination d'auteurs de comics pour leurs noms 
et que j'aurai élevé parce que c'est une incapable . pas la petite merveille que j'aurais désirée x ) 
le plus drôle c'est qu'au bout d'un moment c'est un automatisme , plus besoin d'apprendre . 
bon allez , ça ira plus vite : !LINK! 
comme ça ils auront une raison de mal me parler pour une fois . #mauvaisehumeurbonjour 
ta vidéo , le jpf de , le nouvel article de : ça va être une bonne soirée normalement . 
il a aussi dit que elsa , anna et tarzan étaient des réplicants . #nonjedeconne 
#aventureslive et ça gratte les avantages ! bravo ! 
je connais bien ça . tous les problèmes qu'elles ont , c'est à cause des autres . pas de remise en question pour elles par contre . 
t'as qu'à le faire toi ! 
votre blague est de toute façon aussi triste que votre petite vie passée à la machine à café à raconter d'autres blagues pas drôles . 
surveille ton langage , jeune homme ! 
jusqu'à il y a quelques années , c'était moi ... et je suis d'accord avec l'article , il faut quand même rester ambitieux ! 
( c'est une blague hein . en fait je veux surtout vivre la grossesse et faire perdurer la famille , tout ça . #vieuxjeu ) 
#myownexamhowlers calling charles baudelaire ... charles ' beaudelaire ' #facepalm 
exactement . et de passer de " zombie " à " poupée " tôt le matin ^ ^ c'est pas toujours parfait mais bon , ça change un peu . 
mais tu as bien raison , mieux vaut être prudent . 
peut-être que les gens se sont acheté du bon goût littéraire entre temps ? 
j'ai cherché pourtant , parce que je trouve ça drôle , mais non . !LINK! 
#rip mes deux petites cousines qui la trouvent " trop parfaite " :'( 
oh . mon . dieu . un antoine daniel sauvage apparaît ! au moment où sur une envie soudaine je regarde d'anciens wtc ... #mmh 
bon évidemment je ne me souviens pas du nom , mais le london town hotel fait bed & breakfast . 
le tabac . ou autres plantes qui se fument . 
sa femme ( et mère . et soeur . ) est chauffeur de taxi . je ne vois que ça . et la consanguinité apparente . 
plot twist b . o . b est le fils du roi enoch en fait , t'entends ? #aventures #aventureslive 
volontiers . tu envoies sur paris ? 
faites tourner autour du monde , les enfants . on va essayer de remonter le temps , on a besoin de vous . !LINK! 
mais bon , la fin est plus ou moins déjà connue du public . en plus c'est un peu l'histoire écossaise . * marie stuart * 
pour ma part j'aime bien le nouveau logo google . ça dépoussière un peu . voilà . 
le mec il veut me faire croire que je dois gâcher des post-its pour savoir en utiliser > < c'est juste que t'es pas doué c'tout . 
oui , comme ça ils vont fonder la comté et ils vivront comme des petits hobbits ! 
un jour je me lancerai peut-être . en attendant félicitations pour le nouveau tatouage ! 
donner rendez-vous dans le hall d'accueil de la boîte à son plan cul d'hier soir . je crois qu'il essaie de la pécho encore ce soir . 
sinon , " elle " aime vous voir rager sur des " faux spoils " . jon se fait poignarder , au fait ;p 
je voulais minecraft en particulier en fait . mais genre en créatif . mais c'est vrai que des jeux chelous la reine des neiges ... 
pour moi le t-rex a un fusil en plus , mais sinon pareil . et le chien est écrasé d'ailleurs . 
il faut mettre des likes pour ! yaaah ! !LINK! 
je vous casse surtout les couilles avec cet article je crois . !LINK! 
quand tu commences un rpg et que la première quête est déjà trop hard pour toi , ça donne #aventureslive #aventures 
si même le vieux samuel johnson en doute ... ( j'allais demander laquelle , mais même linda hamilton , non . ) 
sérieusement , j'ai plein de camarades qui ont fait ça " parce que c'est tranquille et reconnu " , et ça marche quoi > < 
en effet . on aurait plutôt besoin de dora au cinéma . en mode indy . qui va chercher casimir . " sa place est dans un musée ! " 
le demi-démon qui voulait attaquer tout le monde et théo qui était jaloux parce qu'il voulait attaquer tout le monde aussi . 
bah enlève pas ( trop ) de cheveux alors , et fais surtout une couleur :p 
tu me prêtes de la chance ? :p 
article terminé , et paradoxalement ça aura été jusque là le plus simple à écrire . 
si on est vraiment comme ça , sans forcer ni rien ... c'est pas grave , hein ? 
#aventureslive mais le live , c'était pas le 20 décembre de toutes façons ? 
allez bob , remets ton slip ! et ton casque ! #aventureslive 
le zéro absolu , shin ! le zéro absolu ! #aventures #aventureslive 
captain america et manson ? ok . maintenant je veux star-lord et rob zombie ! star-lord et rob zombie qui dansent ! sur du rz ! 
#aventureslive en fait je suis pas sûre d'avoir autant ri devant un live d'aventures avant #truestory 
maintenant à chaque mort de n'importe qui , deuil d'un an pour l'ensemble de la population ! #onvabienrigoler 
pareil que pour mon #lastrt - ça me fait plaisir , ça vous fait plaisir , ça fait plaisir à vos amis ! #tropdeplaisir !LINK! 
fun fact : mon papa a un faux air de craig . c'est bizarre de voir ses aventures au cinéma du coup . 
vu dans les couloirs du métro . j'ai ri . !LINK! 
ca vaut pour les cheveux sur la tête , la moustache , et le reste . !LINK! 
a chaque fois que je vois " zsquad " je me marre toute seule . parce que zuicide squad . 
pauvre petite vieille ;) ton mari , il est parti avec une jeune de quel âge déjà ? 
“ : les couples qui s'habillent pareil . saison 1 épisode 1 !LINK! on tente ? :p en robe ! ” 
comme par hasard . ouais , en ce moment ouais . mais c'est pas à cause de minecraft hélas . 
article très intéressant en effet . ca remet plusieurs choses en place . !LINK! 
oui bah tu fais chier avec ta nostalgie hein . on a l'impression que tout le reste est nul du coup . 
t'en fais pas . j'ai vingt-deux ans , ça fait six mois que je m'intéresse ( enfin ? ) à ce genre de choses . 
pour le plaisir : !LINK! !LINK! 
ressemblance , mensonge et béarnaise . 
tu parles avec un accent écossais ou pas ? non parce que moi ça fait juste un an et ça devient sérieux . 
bon courage alors ^ ^ 
* culture * théo , thor , zeus ( et dieu ) : même racine indo-européenne . coïncidence ? je ne crois pas . #aventureslive 
surtout quand ça ne s'arrête pas simplement à la mythologie greco-romaine . !LINK! 
en plus avec le #brevet2015 maintenant les gens n'aimeront plus #lepetitprince :( 
tu as eu droit à être mitraillée de photos aussi je suppose , avec le beau chapeau et le diplôme ? 
j'ai pas trouvé amour , mais je partage quand même tiens . !LINK! 
et là je déprime parce que pas le temps de voir birdman avant une semaine . donc ça attendra le dvd je crois . ( 1/2 ) 
faux-cul ! de nous deux , c'est toi qui l'a le moins aimé et j'ai du te convaincre ! 
#lastrt le non-respect d ' , qui en plus prend une capture d'écran et laisse le fond de twitter derrière . #stagiaireouincapable ? 
il y en a un qui s'appelle jean neige ? ou alors sa soeur , blanche ? #pardon #badjoke #got ( to do it ) . 
des fois je me dis que je perds mon anglais quand même . puis je me dis que si les anglophones me parlaient pas comme à une débile aussi ... 
" entre 22 et 30 ans [ ... ] de plus de 18 ans " mince , j'ai entre 22 et 30 ans mais moins de 18 ans . #cafaitallusion 
ok , c'est tout moi ça . ce test est donc fiable à 100 % . cc . 
s'il n'y a pas d'argent des abonnés , n'en fait pas sa priorité #aventureslive #aventures 
* câlin de l'amitié de twitter * 
" maman , tu peux prendre ça dans ton sac ? " ca a pas changé . " vous pouvez garder ça ? " genre un badge c'est lourd pour sortir quoi . 
non du tout . tu connais rob zombie ? : 3 
la colère de quasimodo notre père sera grande quand il n'y aura plus d'homme à son image à cause de la chirurgie . ( 2/2 ) 
les arguments qui font que ce serait potentiellement un échec ( 3/3 ) 
d'autant plus quand ils vont patienter en disant " elle a l'accent allemand un peu , mais avec des o à l'écossaise . " je sais , merci ! 
ça ferait presque propagande sectaire comme galerie ... 
ce qui va les distraire et pendant qu'ils paniquent , vous pourrez tous les éliminer . aussi discrètement que hitman . !LINK! 
si possible , je conseille le chicken curry . entre ce plat et les nigiri , je ne saurais dire ce que je préfère . 
pas tant que ça fatigue , ça ennuie avant tout en ce qui me concerne . pour ça que j'en fais pas . 
toi qui est un spécialiste de théories novatrices sur disney , , que penses-tu de celle-ci ? !LINK! 
27 et blanche-neige a 3500 vues . ceci dit oubliez pas mon petit dernier , vous ne voudriez pas le rendre triste . !LINK! 
l'avantage par chez moi c'est que les nuages sont encore naturels , c'est pas de la pollution :p 
#lasttweet ceci dit voilà notre avis sur #ant-man de . spoiler : il est bon ! !LINK! 
peut-être que lui aussi a craqué son pantalon . 
oo je préférais sausage pendant la compétition mais quand même , c'est triste de mourir aussi jeune . 
ah mais merde , toi qui as été aux us , dis-moi qu'ils sont pas tous comme lui xd 
oo j'ai plus de mots là . le monde est devenu fou . 
#lapetitequestiondulundi ensuite c'est non-scolaire mais ça a défini mon choix d'études : " english and welsh " , de tolkien . 
quoi ? ça recommence pas ? 
je suis pas sûre hein , mais je crois que c'est pas un film tout public . si c'est vraiment un film . c'est pas garanti . 
je veux vivre dans le 28ème arrondissement maintenant ! je déconne , je refuse de vivre à paris . jamais . 
faudrait remonter pour voir . par contre sa maman aime poser nue dans playboy et elle a un tonton proxénète . #merciwiki 
je réfléchis déjà aux cadeaux de noël que je vais faire , et c'est pas évident . 
pan , c'est pas parce qu'ils sont tout alors ? mince . ma vie vient de changer ... :( 
pourquoi je me dis que ce pyjama doit avoir l'air vraiment , vraiment cool et qu'il me le faut ? 
ou que c'est niveau bac . je suis tombée sur des gens qui se considèrent comme bilingues alors que bon ... bof quand même . 
... je passe le balai sur l'autoroute pour monter une chorale de prépubères ? 
je prends ! je prends mille fois ! 
et c'est sur tes deux mains si tu regardes :p 
je veux un calendrier de l'avent avec des bouquins . genre ceux de la pléiade mais au prix du calendrier milka . 
vu sur une boîte aux lettres ce matin : " no pub " ouais , j'avais deviné que cette maison n'était pas un pub . mais merci quand même . 
j'ai pas fait un méchant spoil , juste l'intrigue principale ça va , c'est pas trop chaud . mais j'aime tellement spoiler ... 
hall d'entrée = salon de thé pour les visiteurs . jamais j'ouvre un salon de thé , juré . 
#lasttweet à faire tourner , parce que s'est moqué de leur projet publiquement et leur a fait perdre ce concours . #cool . 
ca s'appelle le karma et la bonne intuition :p 
pas peur de devenir moins drôle en perdant du poids ? c'est une théorie en vogue sur internet ... :p 
vu : un mec , il prend une béquille juste quand il sort du bureau , " comme ça je suis assis dans le métro . mais en fait j'ai plus mal hein . " 
" ah ah , au moins on est plus riches qu'eux ! prenons une photo ! " #lesgens #humanité 
y'aura-t-il un replay de #lafollesoiree2 du ? le direct est pas dispo dans mon pays ( uk ) :( 
vu théo , il y a de quoi #aventures #aventureslive 
acheter des pizzas , du pop corn et de la bière ( + chips , au choix ) et se cloîtrer en regardant des vidéos sur youtube . 
shin qui finit par mourir pour cause de trop d'échecs critiques ? 
oui je suis d'accord , mais du pdv du langage ça pose problème . par ex ' ille ' c'est aussi du latin (= ce , cet ( te ) mélioratif ) ( 1/2 ) 
47 minutes dans un wagon qui se remplit . on ne sait pas ce qu'il se passe . pas d'annonces . 
c'est normal , vraiment , ton parcours m'impressionne parce que tu as fait des choix atypiques et tu les assumes , c'est juste génial 
ce sont des choses qui arrivent même aux meilleurs . 
" - d'accord . " et il attend devant avec ses yeux de défoncé . " - genre derrière , vous savez ? - mais vous pouvez pas alors ? " 
ca c'est pour apprendre aux élèves que les vacances , c'est une légende urbaine . 
quelle journée de merde au niveau des ht quand même ... on fera pas beaucoup de vues aujourd'hui à moins d'un miracle je crois . 
mais est-ce bien la réalité ? !LINK! 
à moins d'être le meilleur des meilleurs donc , peu donc chances de tirer son épingle du jeu malheureusement ... #lastrt 
cette lose quoi > < 
mais parmi les chiens y'en a même pas un con comme le mien qui fair la fête à bob quoi , j'suis déçue . #aventureslive 
" âge indifférent mais c'est mieux si elle est jeune . discrétion : faut pas que ma sexagénaire de femme le sache . " 
café dc comics à singapour . mieux que ça , au marina bay sands . aka . le lieu de la meilleure soirée de toute ma vie . #toomuchemotion 
non , puisque tu es bienveillant envers ceux qu'il a embêtés , du coup . donc tu es plus bienveillant que malveillant . #voilà 
bon je la connaissais celle-là , ça aide à comprendre plus vite :p 
c'est pour toi ça . !LINK! 
j'ai juste envie de pleurer en fait . pour tout le monde . 
oublie pas le " en fait je crois que la prélogie est bien mieux que la trilogie originale " . effet garanti . 
je prétexte la jm de la francophonie pour parler en français toute la journée . sauf que je vis à glasgow . on va bien s'amuser ! 
quand je pense qu'on m'engueulait en prépa parce que c'était pas assez clair alors que j'écris ainsi > < 
dis-moi que c'est pas de toi . tu es meilleur que ça à paint . 
owi ! pour une fois que je vote pour la même chose que tout le monde dans un strawpoll ! :D 
je viens de découvrir , la petite fille fan de c'est pas sorcier qui est en moi est aux anges . 
bizarrement je me dis qu'en fait après ça je vais aimer le coca mcdo x ) 
oh my ... tu sais qu'il y a des gens qui pourraient tomber dessus et le partager sérieusement ? c'est super risqué quand même ! 
impossible . you are doomed ! pardon . réaction sur le moment . mais tu es vraiment maudit maintenant . 
ceci dit ce n'est pas une raison pour ne pas travailler à l'école ! #lastrt #modemamanon 
mais non il n'y avait pas de doute . il ne ressemble qu'à arya , qui ressemble à lyanna . et il faut bien trois targaryen en vie . 
j'aime l'écrire " de gaulle " - ce que ma normalienne de prof de lettres faisait aussi . ( 2/2 ) 
" je vais aller chauffer les soldats . " pourquoi j'imagine théo qui fait un lap dance ? #aventureslive 
attention , fait étrange : après réflexion , je crois que le burton que je peux regarder en boucle est charlie ( mais pas trop non plus ) . 
peut-être . je saurais pas te dire , j'ai une amie qui m'a déjà fait la même irl sans que je sois choquée alors tu vois :p 
putain mais ce choc quand même :'( j'étais pas prête . 
bonne chance avec ton mail :) 
en vrai c'est ça , tout le monde le traite de bâtard ignorant et on lui lance des boules de neige dans la gueule . 
j't'ai jamais envoyé de message et genre tu me parles même pas quoi . t'es une enflure . 
c'est triste ... sauf qu'elle a fait de la communication , et que c'est bouché . c'est la branche chômage des edc ... !LINK! 
gg pour le pouce vert # 2 , si je pouvais je mettrais un pouce vert par parodie de youtubeur . 
moi non plus . et on s'en fiche . 
et " je-ne-veux-pas-savoir-combien-de-fois-plus " que mon hercule . hier on m'aurait dit ça j'aurais tellement ri . !LINK! 
que je comprenne bien : si tu laisses ton chien / gosse dans la voiture , le t-x vient casser tes vitres ? 
bonne chance au petit air force one dans la vie . il en aura besoin . 
donc moi j'ai m . surchauffe , laptop 6 ans , nateur , laptop 1 an , moineau l'ipad , petit moineau ipod , et la tour , c'est tour . 
c'est toujours un risque , mais toutes ne sont pas comme ça heureusement ! 
on se demande qui c'est :p !LINK! 
je partage le dernier nmt parce que très bonne analyse comme toujours , et conclusion en or . 
en fait le père de bob , je l'imagine avec la tête de ... #aventureslive 
!LINK! voilà . gg #lesgens qui balancent des bombes . 
en tant qu'écossaise d'adoption , #ohmy ... 
" maman va bien . enfin elle est morte depuis vingt ans quoi . je peux me taper ma soeur sinon ? " - luke lennon #aventureslive #aventures 
je sais que la maladie n'est pas facile à vivre , mais à moins que son espérance de vie soit menacée , je n'avorterai pas je pense . 
les sombrages ont beau être cools ( ulfric a la voix de boromir ) , ils sont quand même un peu trop #jeveuxresternordiqueenbordeciel pour moi . 
il faudra bien que ça passe , puisque tu dois gagner :p 
j'ai hâte de voir ça . j'ai aussi hâte pour l'épisode d'aventures de demain d'ailleurs . #lahâte 
je suis , je suis ... #questionpourunereinedesneiges !LINK! 
ou dès qu'ils meurent et que tu les rez pas parce que tu as plus de sort de rez , puisqu'ils sont morts avant . 
c'est le gg . venez on lui offre une éducation . au moins un livre d'histoire , qu'elle apprenne au moins un truc dans sa vie . 
( enfin c'est mon avis . ce serait cool mais rien n'est sûr . mais ce serait cool . mais c'est pas sûr . bref . ) 
oh bah huit 0 , c'est un mot de passe en béton là quand même ! sinon azertyuiop c'est pas mal non plus . 
je serais presque prête à racheter des lunettes 3d pour l'occasion . !LINK! 
je veux manger au tesco ce soir . mais je suis en france . bouh ... 
il parlait du chat qui était en folie ou il s'est abstenu quand même ? 
grunlek qui tombe : " non rien . " #aventureslive 
je ne relèverai pas la faute . en fait si : khaleesi c'est un titre , pas un nom . duh . 
( après évidemment il y a toujours eu de bons journalistes , mais la majorité c'est quand même des trous du cul je trouve ) 
mais , mais ... tu es en vacances . pourquoi tu appelles tes collègues tous les jours ? #latristesse 
