ouai 21 août de plus 
super u abuses pas 
quelqu'un pourrait me prêter les livres harry potter please ? 
ton tweet il a percé 
jveux aller en teuf ça fait troop longtemps 
les gens sur snap " jai tordu l'iphone 6 " aaah bravo tu t'en ai pas douté hein 
non non en fait c'est une légende ça existe pas 
ah ouai j'étais censé savoir 
" mais y savent pas parler " quelqu'un qui va se faire taper dessus 
le film code source c'est une perle ! 
selon pokémon trash les gens ayant un milobellus shiny sont bon au lit . j'ai un milobellus shiny . 
chest à phalus 
en plus tu as pas mal de vue sur les tutos dans ta chaine donc ça marcherais bien :) 
non parce que mac hahaha 
j'en ai marre de ces travaux sérieux mis pourquoi les gens veulent avoir une jolie maison .. je comprends maintenant . 
ouai ! et toi ? 
au fait ce weekend c le rallye de la matheysine et vu que mon père est à l'organisation lui a prêté une toyota gt46 pout 
ouai carrément :D 
savent pas ce que ça veut dire . si t'as pas de culture comics , que tu programmes pas y'a pas moyen t'es pas un geek . 
putain jai lu #lovecocks au lieu de #lovelocks 
ils peuvent le blesser encore plus . en tout cas c'est comme couillu . 
en tout cas c'est fort probable que ce soit une forme de zygarde étant donné que si je me souviens bien il n'a pas de [ 1 / .. ] 
la femme filme d'une manière assez " neutre " après partager la vidéo sur le net c'est pas une bonne idée ... 
l'enfer ! ? ah mais tu continue avec les bbq ? ? ! alors qu'on as dis c'est pas bien ! ! 
c'est possible de recevoir ma lettre de poudlard après mes 11 ans ? non j'attends toujours hein 
ah mais c'est pas grave hein ! 
grave les deux c'est autant de la merde :'D 
vitamines , fruit , beaucoup de fruits 
en vrai killian limousin il est perché 
c'est un programmeur de mojang ;) 
les gens qui disent que les américains ne sont pas allé sur la lune en 69 vous êtes vraiment des attardés , j'ai même pas envie de démonter .. 
bawé ça aurait été cool la final de el mondo espanol lv2 tuvwoua 
putain fais chier pour granieri son premier run était parfait , allez vous faire foutre avec vos classements ! 
vas faire ton cartable :P 
attendre quelques années pour voir les bons sons actuels 
" c'est la zigzag terreur peur truc dévastateur sueur , toi et tes complices seront broyés dans un mixeur meurs " 
alors tu fais du vtt ? tu fais des randonnées ? ah ... donc tu sautes des falaises ? non ? ah bon .. alors tu fais quoi ? ah ok . 
j'adore celle du pont ou faut trouver les gens qui la composent dans noir / blanc 
toi t'es un bon ! 
t'es mal si y'a un ds de français toi ;) 
peut être bien 
le plus dur quand on fais de la " trottinette freestyle " c'est d'avouer à ses parents qu'on est gay 
le mec bourré qui demande un 06 ... spero pa .. tron num ... ? 
haha la pauvre mais c'est une fragile maintenant :) 
bah oué c rare les gens qui fume 
" t'as le gabarit de luffy avec le même style vestimentaire , mais t'es pas élastique , et t'as le nez de usopp . " bah merci ça fait chaud au <3 
rouler la toyota auris 2 2013 blanche de nuit , avec les lumières bleu du tableau de bord et madonna 
je fais ça en hiver ça marche bien 
dis toujours :) 
j'ai une stick dans ma veste c'est chaud 
ah dac , tu pourras quand même mètre le serv en route comme ça je preparerais tout ça ;) et jai commande mes shoes de dh ! 
le nouveau trailer de star wars il a fait ma journée 
y'en a qui se dise officiellement spécialisé call of duty alors que même le licence reconnait que le jeu n'est pas destiné à du haut ... 
rger des trucs pour t'y rendre ? 
la mure mais c'est trop famous 
#dansundemenagement ça c'est pour toi ! ! ! 
ah je vois si jpeux venir en scred mais avec la boue c'est grillé :') 
attention à ce que vous votez 
ahah bah tant mieux :) en fait tu forces parce que en l y'a aucun mec ? ;) 
y'a pas de souci je envoie ça cet aprem :) pour l'ip elrys va te l'envoier ;) 
dac , merci ! je vais surprotéger mon ordi puis je vais essayer d'y aller :) 
c'est le chien du manga " space brothers " ... 
sauf moi 
oublier c'est facile . refaire confiance c'est dur . désolé les gars . 
ouai mais des fois c'est par période genre la crise de la quarantaine / cinquantaine 
a mince , je vais devoir passer à coté alors . 
puis tu les gens s'en battent les couilles y te souhaitent noël le matin du 24 genre vous pouvez pas attendre . 
résumé de la semaine : des pédales éclat slash foutues , un genou afk , et une totem malade . youhou éloise va se foutre de moi là c'est sur ! 
putaaain on vient pour aller à l'arze et la nils me dit il a pété sa patte de dérailleur ... 
c'est pour mieux te faire iech mon enfant 
regardé la vidéo en me moquant , je trouve ça juste touchant , drole aussi pas en dépit du gars ou d'autre chose , juste parce que 
ouai dis a quentin de faire pareil sinon son zizi ne rencontrera plus jamais ma bouche . 
" j'ai perdu mon ami noir dans le noir parce qu'on ivoirien " 
arêtes de faire ta gamine qui pense savoir les choses que les autres ne savent pas , le problème ne vient pas de la france elle mêm 
" woh 14 fps , c'est un petit jeu pour pc , mais un grand jeu pour playstation ! ! " 
oui 
tout est relatif puis les gens ont tous des délires chelous genre y'a bien toute une nation qui aime les tentacules donc bon . 
ouaip ;) 
la meuf elle fait la police ça y est , je vais te bloquer si ça continue :p 
tu m'as soulé je / afk avec vous deux ! 
je vous hais 
aha fais le lire à quentin :'D 
le truc que jai rt sa la rt 15 000 fois puis c'est galère a effacer 
hier j'étais parti pour rester frais puis avec gus on a bedav , puis après avec dorian on a bedav aussi , puis après avec simon et nils bref 
c'est quoi son compte ? 
putain la radio j'avais confiance en toi mais tu m'as choquée et déçu tu dis nekfeu c'est le futur et legoworld c'est le nouveau minecraft 
yo ! ça vous dis ce soir on se co de 23h à très tard et on finis ou commence notre baraque sur la nouvelle map ? :) 
exactement . 
eh viens dans mon réseau faut qu'on s'associe 
je suis en bad sur mes pneux stevie churchill gum la 
faut tuer les simples d'esprits , les paresseux , c'est à cause d'eux que la société tourne mal . 
euh elle est ou infirmière joëlle ? ? 
bon . je dors tjrs pas je vais mater harry potter . 
allez vous faire voir avec vos tweet " gnagna on est plus en vacances c'est triste " il nous reste encore 9h la putain de ta mère le sapin ! 
bizarrement ça ne me surprend pas tellement . il n'y a pas de moyens pour se protéger ? 
la vérité vrai c'est que c'est pas fini .. 
#maythe4thbewithyou aha avec mr da silva :'D 
y aurait moyen pour un peu de soleil jusqu'à jeudi ? tu m'arranges pas trop en fait 
tu peux pas dire ça y'a des limites ' - ' une vidéo de chats quoi 
j'ai choisi ce son car il est bon , comme un bon bourbon , ma rage j'la fout pas n'importe où , j'en ai fait des chansons , 
et moi ? 
y'a plein de problèmes dans le monde et on s'étonne encore qu'ils ne soient as resolu 
keep calm et va bien niquer ta mère 
et les tabourets ? 
y en a qui mettent une casquette pour se la péter . j'en met 3 + 1 bonnet bitch . 
vous prenez trop la confiance les renois 
ça marche comme ça la télé , ça ne m'étonnerais pas que ce soit vrai . 
bah parce que c'est trop posé ptn 
je vous ai pas comme prof mais vous avez l'air d'être un bon ! 
le vert c'est aussi tout ce qu'il y a de naturel " now " give me high grade it's a go bun red c'est notre remède , put it in my head 
un seul être vous manque et tout est dépeuplé . 
je suis loin d'être une machine en pvp et je dois dire que l'excuse de la 1.8 me manquera ^ ^ 
après y en a y s'ont pas de taf du tout donc c'est cool :) 
ouai mais bon c'est la vie du moment qu'il peut rouler à coté du boulot c'est bien 
" sois créatif un peu comme dieu quand il a créé le chara design de ta gueule " pkmn trash , 2014 
pétard du matin , chasse le médecin , pétard du soir , chasse le désespoir 
ressources humaines par l'internet ® 
ça marque " traduire depuis une source en roumain " 
ça fait du bien de revoir les copains de la mure :) ) ) 
mon téléphone quand il se verrouille tout seul j'ai l'impression il s'évanouit 
oui car même si les villes deviennent plus belle et plus populeuse d'année en année les campagnes se meurent 
mes couilles sur ton nez 
tg c'était pas d'ma faute 
passes au dessus d'eux c'est bon ils sont juste cons .. 
tu retiens vite le visage des gens 
" c'est la grosse secousse dans la brousse , pourvu qu'elle soit douce , et sincère " 
fais pas du teasing racontes :) 
je vous promets sur une survie minecraft ça vaut le coup de rien construire et de se faites des stacks et de stacks de bois ! 
axelle une fois avec simon lopes on s'était fait niquer genre elle était au tableau on disait ouh t'es moche et meyrah nous 
les écoles d'infographie privé qui se vante d'offrir un alienware et tout les logiciels vous faites marrer à 10k € / an c'est le minimum ! 
je me reconnais dans deux type de personne !LINK! 
c'est dangereux depuis quand le cannabis ? 
ouai ! :) 
pas de souci ;) 
bah oué t'as vu le level aussi ! 
puis elles font pitié jtrouve bah elles se prennent pas pour des merdes 
suis je encore défoncé ? 
vas préparer ton cartable t'as cours ;) 
arrêtez de vous acclamer maitre pokémon . le maitre , c'est moi . si tu veux être maitre commence par les badges d'arène , fainéant ( e ) . 
je suis désole mais la vidéo de dh qui donne le plus envie de s'expatrier au canada c'est " cranked 8 revolve - coastal crew " 
ouai mais la c'est des restes de gratin de pâtes qui doivent avoir une semaine 
c'est pas celui qui a critiqué neoxys la ? 
putain ouai 
c'est je pensais que c'etais toi qui en envoiait 
mon skin devient populaire ou c'est moi #lt 
mais c'est une connerie 
mais non les oiseaux c'est sauvage 
eh ben re nuit blanche non ? si t'as la patate faut en profiter pour aries :) 
en plus les trois quarts du temps qu'on m'envoie des snap je suis en caleçon devant l'ordi ou je reviens du vélo tout transpirant et tou 
t'es adf c'est pas mal déjà ;) 
wo tu t'calme jeune c'est pas 14 juillet 
m'en bâts les couilles de tes deubsmash hein 
c'est un truc de dingue nom de dieu ! ! ! !LINK! via 
ah oué lourd 
ayé rayon retendu / changé , fait du bien . #rideeverything #wethepeople 
dog ( rémi gaillard ) !LINK! via 
ça fait rire les pubs a la télé de médocs contre l'insomnie , les états anxieux , le stress , ils proposent des médocs chimiques et chers 1/2 
à nous les milliards et la belle vie ! 
" laissons le saigner " mais nooon #breakingbad 
#ripblackm j'y ai cru on aurait sauvé la musique française ! 
trop choquée et décue 
putain journee de merde avec le rhume , pas de fume , et jai poireuté au lycée pour 3h de cours . 
what mais non ! :p 
eh je suis d'accord 
... 5h de jeu . 
c'est quaand qu'on se voit je vais bouuder :'( 
* avoir vu sur pkmn trash un article ou il disait que ça annonçait sûrement une autre forme , enfin faut s'attendre à un pkmn z 
mr troy - galaxy ça fait du bien se ressourcer un peu ... 
bah si t'es grave bonne tout court ça me suffit ;) 
un putain de son 
je fais un toncard avec le carton de la case du calendrier de l'avent c'est pas choucard ça 
alors c'est quoi un grec ? 
d'lafrappe !LINK! 
sinon ma fourche marche du tonnerre dit a quentin que dimanche je le réquisitionne pour labourer ;) 
non plus serieusement je joue pas souvent en survie et je m'en suis rendu compte que maintenant :) 
le jour ou un ouvrira sur la mure , les poules auront des dents . 
c'est chaud a rouler au début mais c'est cool ouai :) 
mais c'est en train de changer et la en france c'est en train de s'aggraver ! 
c'est conjugué bizarrement comme phrase non ? 
bon et bien dans 20h toute la classe va voir mes cicatrices et mes côtes détruites , si c'est pas bien ça . 
c'est dégeu les salsifis . 
ouai je l'ai envoié chez fox mais c'est des branlots ils ont mis à mois à me le renvoier soi disant l'étiquette du colis s'est baré 
mais m'sieur white on devait pas toucher à la marchandise 
ça fait un bien fou de faire du dh de bon matin , taper quelques moto whips , l'odeur de la terre et des feuilles . 
mais vous avez quoi avec vos remake de la 4g putain d'putain 
y'a deux comptes " ta gueule putain " qui m'ont suivi j'en conclu quoi ? 
elle est cool n'empêche . # e 
chaud tu vas faire comment ? :/ 
tg tu fous le seum :'( 
et je vais dans ma cabane , respirer un peu . j'ai même plus envie de fumer des feuilles de florizarre , je veux juste me reposer . 
euh les photos dramione et tout ça : 3 
le bonheur est solitaire . personne ne peut nous comprendre mieux que nous même . 
pourquoi les terroristes ne font pas des attentats lors des défilés du ? 
putain je traine sur tweeter et je me dis mais t'as tweeter non stopy avait que des tweets rt de toi mais en fait [ 1/2 ] 
bon je vais dormir . #minecraft 
!LINK! oh mazette . il envoie du lourd . 
ouai bon allez tchao 
putain la tartiflette c'est tellement top 
... 21h de temps libre dans la semaine ce qui n'est pas négligeable . 
pour ? 
je pourrais plutôt te payer en main propre plutôt ? ou main sale lel : 3 
j'ai refais le test une deuxième fois et je suis enfp ... j'ai fait l'autre test en début d'aprem les deux avec serieux . 
cool y'a pas de raison :) tu peux m'envoier un sms jai perdu ma feuilles de numero D: 
pas de quoi 
va y avoir de la surpêche comme les thons rouges je sens 
je vois pas ce que ça a à faire la dans cette conversation . après je t'ai donné mon opinion et si t'es pas contente c'est pareil . 
un inculte ne vaux pas plus qu'une biatch de bas étage . 
j'ai une terrible envie de substances illégales . 
moi mon seul fantasme c'est moi c'est mieux que les filles sexy et doués . 
avec les cours je tenais pas le rythme couché à point d'heure donc ouai le week end , je pourrais te passer ma map créatif pour 
c'est qui emma robert ? 
j'aime quand tu me parles mal 
bawi étonnant hein 
pendant les vacances je fais 3h - midi et je galère aussi :/ mais trop dormir gaspille du temps .. 
... sympa alors acceptée ce pikachu et en prime je te follow 
je pense qu'il aurais un rôle comme les zarbis . 
ouai sur le plan biologique d'accord mais bon c'est du temps à rien faire , en 7h on peut se brosser 136 fois 
si un gay voit ce tweet j'ai une question existentielle à lui poser au sujet de sa sexualité en solitaire ! 
pour toi je serais un portoloin 
devines la première image que l'on trouve quand on marque maison biome mesa :) 
c'est plus l'ad quand même : 3 
ptetre que si :) 
si tu m'aimes bien du coup tu voudrais avoir quoi que j'ai ? :) 
non mais t'as raison en plus mdr 
super les préjugés ! 
hum c'est d'accord . 
tu fais youtube pour toi pas pour les autres si ils sont pas content bah tadmorv à eux . 
j'deviens gourmand d'idée 
haha c'est hilarant quoi :'D 
je vérifie ses ivs et si ils sont mauvais je le noie . 
nan il m'appele déjà comme ça il va m'appeler brhussli 
je peux te filer un 10 si tu veux . :) 
moi si tu veux 
la mer ou l'océan ? 
le moment le mieux c'est quand tony stark , en parlant de thor dit " il a eu tort " ouaii 
courage on pense à toi . 
salut ! :) t'es dispo ? 
c'est chaud a expliquer l'art aussi 
repas ou ptit déj ? 
ou quelqu'un ! :) 
... cours de français et d'ap qui sont inutiles et où l'on a juste à écouter la prof parler je devrais tenir le coup facilement et gagner .. 
ça rage ce soir . 
jconnais quelqu'un de bien pour ton lit si tu veux . 
j'aime pas envoier ma tête sur snap déjà j'ai pas tellement une super qualité de photo c'est moche 
ouai rages pas ^ ^ 
comme avec un god . t'apprends , tu comprend , tu tournes un film , tu te fais du bien , tu deviens accro , et t'en a marre a force . 
ceci est mon 1315ème tweet . 
un vrai geek ne geulera pas " mais passez en luminique ! ! " au début de star wars 4 
j'afk , bonne nuit :) 
j'en ai marre des gens qui se disent gamer alors qu'ils ont jamais connu doom , ou qui ont jamais fini un rpg , qui se limitent au fps 
les couleurs sont des illusions nécessaires à la perception . ok . 
ça fait femme de joie sur les bords tout de meme 
nan mais voilà ;) 
méga laggron . 
haaa ouai quand meme 
c'est dangereux la lucidité 
euh ouai 
j'en ai marre de l'internet . j'avais jamais remarqué à quelle point une robe bleu noir ou blanc or peur être si intéressante . 
fumer un spliff j'appelle pas ça se droguer 
une fois chez moi bah jetais dans mon lit puis j'avais l'impression que je pouvais retourner a la soirée genre mentalement ça partait en c . 
mais je dis pas forcément que la littérature c'est cool . 
dès que jai ma vago on se fait ça :) 
ça confirme ce que je dis , les jeux vidéos sont à la mode . 
" la popularité t'as pas fais du bien " je vois juste pas le rapport surtout qu'il est de moins en moins connu 
fourmi bi-dimensionnelle 
salut , on est connecté :) 
le sabre à garde laser de kylo ren , vous critiquez vraiment ? non parce que le nombre de jedi / sith qui se sont fait couper des mains ... 
trop choquée et dêçu 
coucou 
si les petits déjeuners sont fournis ça ne pose pas de problèmes 
j'decuve trop bien 
perso je me suis fait niquer par mes parents ils pensaient que c'etaient un ptit blocus de rien du tout haha 
pas de souci je vais casser la gueule à quelques connard de péteux en attendant 
ça me manque l'époque où les coupes du mondes de dh se jouaient entre et , avec aaron gwin et minaar . 
genre il était pas pris . 
chai pas , ils ont pondu une crise d'ados en retard les pauvres , j'espère que ça passera , la j'en peux plus . 
elle est jeune ? 
depuis que j'ai twitter ! 
tout les serdaigles ne sont pas coincés avec une photo de luna vous abusez professeur ! 
yes ferme à gardien terminé ! beaucoup de prise de tête pour rien , mais en faisant un cadrillage et en sablant le tout ça pass 
du coup je suis co ce soir :) 
joyeux noël professeur , pensée à vous <3 
ben éteint l'autoradio normalement tu les entendras plus 
les boobs c'est la vie ptn 
je sais pas si j'veux savoir en fait : ' ' ) 
quelqu'un aurait un bon film ? a voir def 
" nique les critiques comme patrick " 
oh j'ai écrit 123 tweets . genre ça fait 1-2- 3 , un deux ... ouai ok . 
en fait les religions c'est comme un rpg 
les codes sociaux , et les valeurs sont à revoir , les annexions se font toujours dans le noir . stupeflip 
la présentatrice du warm up sur eurosport elle a vraiment pas froid aux yeux comme elle s'habille ... 
airpézèd le troiwuit ! 
je connais pas de bons groupes de rap pur , mais doit bien y avoir genre des trucs connus que dans une ville tu vois des 
elle s'est fait tatouer le signe des reliques de la mort , la classe * - * #potterhead 
bah ouai c'est cool mc 
" il est tellement plus facile de sourire plutôt que d'être heureux ... l'ennui est un crime ! ! " fauve . 
là-haut #cestlhistoirede un homme trop jeune pour être vieux 
mes clopes elles ont disparus . mais je crois que c'est ma mère qui les a . je pensais qu'elle était d'accord . 
merci , hâte d'y découvrir ! :D 
en fait on peut " classer " les filles dans une échelle avec miley cyrus en bas et emma watson en haut 
papa est en haut , il fait du gâteau 
ouai c'est possible , bon , binuit ;) 
merci ! en fait jai creusé jusqu'à la couche 2 , et j'ai recouvert de rail + verre mais en fait j'aurais du faire des plateforme .. 
je sais je rigoole 
moi . 
c'est clair aussi bien je le trouverais super intéressant , on n'en sait trop peut pour juger , mon avis - 
j'ai rêvé que quentin il venait à la mure après jme réveille c'est nul 
putain vous abusez les directionners c'est bon il s'est fait plein de tune il voulait vivre tranquille normal - - 
avant je trouvais que les costard ça fait james bond et tout la classe tout ça maintenant je trouve ça fait vieux bac pro vente . ouai . 
identifié pas identidié gneugneugneu 
hey t'as regardé la série " better call saul ? " 
reçu ! ( en bleu ) trop content ! 
mercredi faut qu'j'appelle gaspard pour faire des photos de profil à l'avance là 
bonjour , je cherche un plan cul 
non a vizille mais j'habite a la mure puis le vendeur de beuh est parti pour ses etudes 
hé 90 abonnés :) 
puis les gens qui gardent leur sapin jusqu'en février comme si il pouvait pas attendre une fucking année pour le remettre . 
pas de souci . 
aha ouai pas de bol , y en a ou vous etes ? 
pas besoin de t'étirer en disant que ton tee-shirt est confortable , je les ai vu tes seins . j'ai aussi vu que t'es pas belle . 
nan ça hyberne pas , faut juste les laisser dans un vivarium , pas à l'air libre et grand si possible , et t'achetes une sorte de 
juste a cause du tondage désherbage deneigage arrosage j'aurais pas de jardin . j'aurais un skate park . 
pourquoi dans mes suggestions de personnes j'ai des putains de droguées là ? twitter oh 
elle est superbe mais .. j'ai pas de taaabaaac :'( 
je suis à coté de la plaque , quoi exactement ? 
merci je vais le faire sous format vidéo , je mettrais sur ma chaine :) 
le contenu est le même donc bon :') 
tout à l'heure j'étais sur l'ordi et je me suis dis " tiens ça faut que je demande à gh de m'expliquer ce que c'est il doit .. 
c'est juste que la société est faites comme ça pour les chinois et un attentat ça annonce des conflits , une atteinte a la 
une rognure d'ongle c'est mignon 
super début de journée , je me lève une heure avant mon réveil , niquel . ensuite je prend ma douche et jme brule parce que j'ai tourné le 
une pote musulmane a ma grand-mère lui offre des pâtisseries vu que c'est ramadan , ma grand mère elle lui donne quoi en échange ? une quiche 
bah étant donné que je suis le boss je te laisse 30 % et du chocolat en prime . marché conclu ? 
le plus grand accomplissement que l'on puisse faire dans la vie c'est trouver l'amour . 
y fait quoi quentin ? ? ? 
ayé enfin finis les devoirs pour être tranquille à crolles demain . 
ça va t'es pas trop loin mon bus arrive à l'heure ou je me levais d'habitude ... :'( 
bisoubisouetchocolat 
pas de souci , si un jour par hasard vous cherchez un énergumène tu sais ou me contactez ;) 
je ne m'en remets toujours pas ( ! ) 
ouai c'est original j'ai trouvé ça cool 
j'ai déjà donné mon avis ça sert à rien de me donner vos pseudos . 
#lumos moi perso noël ça m'a soulé genre tout le monde en parle depuis 3 mois , les supermarché y vendent des chocolats depuis octobre wtf 
fumer tue , boire tue , se droguer tue , chapeau pointu , turlututu , ptain je sais plus ou j'ai lu ça mais jpp ^ ^ 
eh gardes les comme ça 
et si link était une fille ! zelda est déjà une fille ! 
fuck la ptite coupe emo du matin . 
il faut y mettre un point ' 
retiens ce smiley j'ai experimenté 
okay bah vas y je vais faire ça 
ouai normalement c'est ok 
ouin mon java veut plus se mettre a jour ! :'( 
le dm faut qu'on se suive mutuellement mais oui y'a les sms . 
c'est juste un kebla ^ ^ 
c'est une fierté pour moi de rouler des blunts tressés . 
en gros mojang ont créé des jeux du style scrolls , cobalt , qui au passage sont super , et notch a créé " cavestory " puis pour .. 
arretes ya rien chez moi c'est que des restes et tout 
faire carrière seul bah ok voilà le groupe existe plus pareil mais a la limite celui qui est parti il continue quand même . 
c'est méga triste #clairechazal 
puis c'est quoi le programme faire noël sous le soleil putin mais pas de neige dans nos contrées ghghgh 
faudrait que je pense à dormir à la place de geeker ... 
tu l'as jamais remarqué . 
en vrai opel faut trop qu'il change leur logo quand tu l'a sur le volant ça fait le z des nissan z manque juste la puissance et le style 
puis non je suis désolé fifa cod geometry dash tout ces jeux de populace ça fera pas de toi un gamer . si tu sais pas manier pc , xbox , 
c'est clair il a le talent lui ! 
a wé cé vré ke mem la tv y s'ont dis non 
ah dur non fais gaffe tu peux tomber en hypothermie 
puis " village " pfff 
t'as de belles dents tu sais ? 
grave c'est mort twitter depuis que y'a plus le truc découvrir : x 
bof le pote avec qui j'y suis allé me calcule plus parce que il traine avec d'autre gens de la classe donc bon .. mais le lycée est 
il reste une place à bord ? 
euh bah jpense ils ont raison ceux qui disent ça 
puis ça sers à rien de dire à quelqu'un que c'est un geek , si il sait ce que ça veux dire il va être content , il te dira même merci tu vois . 
mais c'est nul on va devoir t'attendre longtemps en bas :( 
ouai ça va on s'est posé au lac avec des potes c'était pas mal 
j'ai la daaalle . les mobs ne pourront pas spawner 
" j'ai trop de weed , j'ai mes yeux qui pleurent le pollen " bref mais je te le file c'est cadeau 
il est 1:14 , je me lève à 6h30 , je vais dormir 5h à peu près , et je vais suivre ce programme toute la semaine . avec les heures de ... 
" bonjour , je suis le vendeur de ma boutique pokémon de rosyères ! sois franc , tu débutes ta carrière de dresseur pokémon ! " 1/2 
ah tiens faudra essayer , au fait pour avoir trouvé les livres ça mérite bien le nom du manga d'où ton épée fait référence non ? 
c'est quoi comme serv genre pvp tout ça 
aaah okay bah ouai nass c'est mieux :) puis d'un côté nass c'est ton vrai nom si c'est toi ou tes potes qui a choisi ;) 
wouoh on a la la futur notch elle fait du html tention hein ! :p 
y gracias muchos ! je connais un certain panoramix il a un remede pour la force je te donnerais l'adresse de sa hutte 
fallait pas aller en l ;) 
premier tweet que j'aime . je voulais le fav mais bon . 
j'en ai marre de moi putain #lt 
j'en ai pas mais je lui la montrerais :) tu vas voir j'ai progressé en build ! enfin je pouvais que progresser ^ ^ 
tu as perdu le mot de passe de ton compte youtube non ? l'épisode 35 se fait attendre :') 
ptite référence à jimmy hendrix au passage #lt les vrais reconnaitront ! 
yeees ! la base virale vps a été mise à jour ! :D 
putain depuis hier soir j'arrivais pas a dormir je voulais trop aller faire du dh et la en 5sec avec la chaleur ça m'a calmé . jsuis nul put 1 
c'est galère twitter pour rt en citant des gens ! 
donne moi de l'argent , du courage et du plastique 
hey les gars regardez des carottes dorées ! 
si quand tu te co je suis pas là j'arrive dans pas longtemps ! 
hum je pense que ce ne sera pas une 7g mais une " 6gsuite " car il n'y a pas tant de pokémon que ça dans la 6g . 
pareil la balançoire après m'a achevé ! ^ ^ 
ahaha le diner avec jesse et skyker j'en peux plus ^ ^ 
robinet du mauvais coté . et après je renverse mon bol de céréales sur mon jean . supeeer 
pas du tout , y faisait quoi lui ? 
boire ou marcher il faut choisir 
il é ou l'pedro d'l'été ah , il est mort l'pedro d'l'été 
45 € le machin , en plus ça doit faire mal à la bite > < 
mais vendredi j'ai pas ses et je dis jeudi ( merci ) j'ai pas " littérature et société " 
je l'ai toujours dit apple ça pue ! ^ ^ 
poualalalala j'ai mal aux yeux ! !LINK! #e32014 
ouai t'as pas tort on a pas à se moquer des gouts des gens , il fais ce qu'il veut et c'est pas à nous de le juger . j'ai pas 
aurevoir tabac . bonjour feuille de florizarre . 
quand on meurt , on devient poussière . mais si on mange de la poussière par mégarde , genre en passant le balai , on devient cannibale ? 
ouai ça va ben j'essaie de trouver un truc a manger en fait c chaud bref 
hum métropole anorexique 
" frero jsuis comme la blanche , jvais vous passer sous l'nez " 
il parle exactement comme certaines féministes c'est tout ' 
lol merci c'est mieux ^ ^ 
minuit sept l'heure du pet 
j'y ai pas cru mais ça arrive assez souvent , je te dirais quand j'en revois :) 
clair comme de l'eau de roche ! 
en fait ce qui fait foirer db c'est que t'as des mecs qui sont , sur une échelle de 1 à 10 de force à 61638 du coup c'est moins crédible . 
tu m'as oublié , mais ne revient pas quand ce sera mon cas . 
si tu parles de moi c'est pas vrai je me fout pas de toi 
parce que ils ont pas vu les groupes lorsque ils étaient frais donc ils ont pas vu les clashs les itw tout ça et du coup 
j'attends toujours une reponse wsh :'( 
ouai c'est du moitié spoil 
snap tu te calmes avec tes storys pub la 
aha ok ^ ^ ouai mais à la base c'est venu tout seul j'y avais pas pensé quoi ^ ^ aha honte à moi ! 
c'est bon ça ! ! :) j'espère que le skill sera un peu meilleur et que il y aura un retour du hit and block ! 
j'ai fait un putain de rêve c'était grave bien j'étais riche et tout 
ouai le sida 
aaaah les vacances ! je fb pour les vacances :D 
hum , je sais pas si c'est que moi mais les commentaires sont désactivés sur mobile :/ 
pourquoi c'était pas black m qui a mis sa bouche sur le trottoir ? 
dés l'ajout des briques je m'en suis douté mais la il n'y a plus de soupçons mais des faits ! 
bref bref t'as vu ils ont enfin enlevé java ! minecraft tourne tout seul et bien bien mieux ! 
chut chui en cours 
ah dac y'a pas tellement de neige avant hier on y voyait pas a 3 mètre en plus , espérons qu'il neige avant :P 
ah parce que le coup du pepitard c'est treees recurent 
[ 4 / .. ] ou alors c'est peut être mais ça m'étonnerait une forme de volcanion ( on sait jamais ) tiens puis t'as l'air ... 
y'a qui qui veux fumer un pétard avec moi ? 
tu me prends la tête va regarder des trucs simple si ça te convient si bien 
tu veux du hardcore plan gore j'mord , c'est jusqu'à la mort , pas d'affinités avec ces porcs , qui sont pas d'mon bord 
un chouilla def je me suis mis aux blunt 
waah jme suis habillé comme un gitan aujourd'hui ! 
le mec il est en mode american history x ^ ^ 
tu rt un truc et tu connais pas , alors toi ! jte le preterais 
ça va jeune ? 
la nuit , j'en avais envie . je me suis mis à me coucher de plus en plus tard pour en avoir toujours plus . 
comme dans la voiture aux papas généralement ;) 
j'ai perdu mon portable , c'est tellement chiant :( et fauve c'est bien un écrivain ... 
tu veux pas corriger ta faute dans ta bio stp ? c'est moche 
.. sion d'être enfermé ! en tout cas je te souhaite d'avoir de la chance pour l'intérieur ! :) 
awé bà on n'ai pareille de lortogrraphhe 
putain aujourd'hui jai pas fumé de weed 
des puutes , des puuutes de partout ! 
pas d'amalgames ces temps-ci , dac ? 
elle est cool pourtant ^ ^ 
ah j'avais loupé l'annonce faudra que j'aille voir ça de plus près 
haha mais les bacs pros c'est dans tout les bahuts tu peux pas ne pas être une racaille en bac pro ;) 
comme dans retour vers me futur ça pète 
puis quand j'y pense plus personne utilise le terme nolife , ( je ne dis pas ça en rapport à la chaine tv qui est en train de couler ) juste 
je les connais pas mais bon ^ ^ oui oui j'ai cours , je me laisserais pas me faire embêter par toi na :P 
je suis charpenté pareil je te snap ;) 
et c'est comme ç depuis ce matin même avec les enchants lvl 30 
plus tard je dormirais dans un hamac mais mes parents veulent pas faut que j'attende :( 
mon corps a plus de batterie mais j'arrive pas à dormir :'/ 
j'habite a la mure jdis ça jdis rien 
j'ai jamais mis de portail du nether dans l'end . 
c'était cool je tenais en apnée trop longtemps et l'eau était trop transparente c'etais top 
voir comment il réagit c'est cool , on voit que c'est un truc qui lui fais plaisir , c'est tout . :) 
puis avoir 5000 merdeuses affolés dans ses pattes aussi ça doit souler 
l'heure où jme suis levé . 
bof non merci j'ai déjà du boulot sur un serv , dsl 
bah vite fait un peu j'suis pas un grand grand fan en fait :/ 
pas à ce point mais j'ai vraiment cru t'étais genre aux 25 par la 
" : il faudrait fumer 680 kilos de marijauna en 15 minutes pour mourir d'overdose . " qui relève le défi ? :') 
euh j'ai pas compri 
arrêter de dire que pokémon s'inspire de la vie réelle c'est la vie réelle qui s'inspire de pokémon 
faut pas leur dire que quelqu'un qui lit beaucoup de manga et qui aime la culture asiatique ça s'appelle être un otaku sinon on aura 
t'es rentré par le tableau de ma maison ? parce que les 99 % du travail qu'on a fourni sont à l'intérieur ;) 
putain j'y suis j'étais à la garonne à la pataugeoire ya trop d'animation ptn 
attend je sais plus ce que je voulais dur t'as envoié un tweet au moment ou j'écrivais le mien ça m'a stressé 
#rt si ton groupe préféré est là tu manques pas d'originalité 
ouai puis les feuilles sont fragiles ^ ^ ' sur le paquet de 3 y en a une qui s'est déchiré j'étais deg 
en vrai les mecs dans minecraft avec trois caillou deux bâtons ils font une pioche ils doivent le faire en mode full metal alchimiste ... ^ ^ 
.. cet été . c'est goal hein 
il faut vraiment que je change mon bmx pour des pièces de dh ! 
hey salut , j'ai un petit serveur survie bien sympathique , ça te dirais de passer ? :) 
la menuiserie , cette entité maléfique , créatrice de bons ons 
tu deviens doué à ce petit jeu là ! ^ ^ 
un peu de paix 
" et y'en a plein qu'ça excédait mais c'était ça ou décéder sans cdd sans avoir fait d'cd ! " 
ouai ^ ^ 
nan c'est un lit volant plutôt 
lol mais c'est juste à cause de la phalange xd 
c'est fait exprès mais pour comprendre faut regarder better call saul qui est une série de génie ! en fait y'a que 10 episodes 
non non non oncle benny on dirait un donut's 
en plus il fait de + en + chaud , ! mùy bièn senôrità ! 
nouvelle #pp j'étais bien bg haha x ) 
zygarde aurait pas été de refus , je suis impatient de connaitre son rôle . 
... coup d'pioche mais j'te ferais aucun reproche . " 
achetes lui un ordi sinon il va mal tourner 
ou a quelqu'un en vacances qui a du écrire sur le sable avec un stylo qui marche pas 
une fucking quiche lorraine avec du jambon putain 
il m'avait marqué avec sa moustache dans dbgt ^ ^ 
il est mignon 
nick caves and tbs - o'children c'est juste une musique magique #lumos 
mais on s'en bâlek de zayn 
genre il disait quoi ? :') 
ouai je suis pas trop youtubeur francophone en fait : 3 je te laisse je vais faire de la bicyclette bisou 
tu me payes un coup à boire si la droite gagne ? 
en haut , le north shore est fermé . fuck . je redescend , encore jusqu'à la mure . je me prends la tête encore et encore avec papamaman 
1 la réponse est au dessus :) 
parce que t'as une maison 
c'est point connu mais ça vaut le détour ! 
raph part pour 6 ans d'études , aujourd'hui ça devait être la sortie de l'année , à l'arzelier . 
surtout le 777 , il change la vie ;) 
... bénédiction ! le bruit des vagues et tout c'est génial ! 
je pense pas 
j'en ai marre de désherber ... 
need des écarteurs mais j'ai tjrs pas les oreilles percés .. 
ce soir avec simon on se met une grosse mine ! on a des blunts , du tamiens , bcp , bcp , bcp de beuh , de l'alcool bref on va rigoler 
ça sera bon pour ce soir , penses à payer le serv ;P 
c'est pas toi qui voulait pisser par la fenêtre ? :) 
j'ai envie de rouler au skate park . mais genre encore plus . sinon j'aimerais étrangler des féministes . ou manger du chocolat . 
cassant on récupère le wagon le coffre et le livre . voilà ! :) 
chaque année au début de l'hiver je sais pas trop pk mais ouai du coup je prends des vitamines ou plein de fruit genre pomme 
[ 3 / ... ] pour en revenir aux images peut être ( j'insiste sur le peut être ) que c'est un tease pour version z . 
bon les gens faudrait arrêter d'écouter du , et tout , parce que c'est franchement de la merde d'otarie . 
c'est qui cette homophobe ? :') 
rien à rajouter ! 
merci c'était beau cet effort pour tweeter . péage . 
bmx c'est plus que ltop 
ouai c'est clair ! 
les codes sont chez jawad osef 
ouai en plus ça aide bien les tacos à ce que je voie :p 
please continue le let's build et ssp y'a trop de terraria :( 
c'est quoi ? 
bah j'espère que t'es bien deg comme y faut mais vraiment avec ton emploi du temps la 
j'étais dans le mal 
et y vont me l'enlever mdddr 
et je suis candidat . 
jai pas d'exemple à te citer mis à part mickaël jackson et les jackson five qui est parti , bah tu vois mickeal jackson il est 
pourquoi es-tu dans mes suggestions toi ? ? 
et oui ça fait une semaine qu'on est samedi ;) 
... montrerais des screenshots pour comment j'ai mis l'eau , tu verras c'est très prise de tête ! ^ ^ 
ah ouai c'est clair que c'est pas top ... mais une maison avec vue sur la mer c'est le top ! quand je pars à la mer c'est une ... 
vous allez faire quoi dans l'iss ? 
les trois de hoenn parce que hoenn quoi . 
je suis choqué j'ai réussi à me lever à 8h quoi 
blasé . 
flanders dans les simpson a 60 ans ! ! : o 
ça peut être une bonne idée en plus ça apporte de la diversité à la chaine et ça peut satisfaire un public différent :) 
j'ai cherché trop longtemps c'est lp et évanescence 
ouai :p 
prcque 
salut ! encore possible de déposer sa candidature pour happyricube où pas ? 
vous l'trouvez beau parce qu'il est pèté d'tune 
ben veux nez alors 
putain mais ya que des tweets de lui dans ma tl puis je me suis rendu compte que avais déjà vu ces tweets et j'étais sur son profil . ah 
euh on parle de quoi ? :/ 
ben si c'était pas pour être gentille je t'envoie de la mousse au chocolat . bim . 
minecraft a besoin de la carte graphique la plus puissante au monde pour être beau , l'imagination du joueur . c'est pour ça .. 
c'est spero patronum , pas expecto patronum , je sais pas pourquoi t'as mis ça dans le film . 
mdr t'es con toi , tu crois au père noël ^ ^ 
bref bonne nuit ^ ^ 
j'ai fait un enchant qui devait couter 14 lvl et ça m'en a couté que 2 
tais toi quentin je sais que c'est toi :P 
bah fff ouai mais c'est mieux que tenir une pâtisserie à homard 
putain il m'a tué xd 
c'est un illuminati j'en suis sur maintenant 
c'est quoi le quota d'heure a respecter pour pas que ce soit " nocif " à long terme ? 
j'ai mon classeur à ranger en plus . 
l'art c'est de l'art voilà 
aaaah ouai okay il a quand même du courage parce que justement les gens ne connaissent pas forcément le contexte et 
la première bah tu fais plus vieille la seconde tu fais plus jeune 
j'allais te followback mais j'aime pas le foot déso 
ben pour moi en tout cas ça m'a laissé un peu sur ma fin , on le trouve dans sa grotte et c'est tout , un " épisode delta " pour 
la bonne époque ! 
awé t'es tombai dla dernière plui 
c'est chaud j'allais commenter et dire que ya plein de merde de cheval normalement mais tt le monde l'a déjà dit 
les pseudo avec le numéro de département c'est plus possible 
ah autant pour moi ! ;) 
en vrai c'est cool grâce à bah on peut se préparer psychologiquement à la rentrée 
ah ouai bah dis toi que je l'ai lu ma mère m'avait obligé à le lire pendant les vacances y'a deux trois ans :') 
juste taper le mot geek dans twitter me fais peur . desfois je pense à quitter twitter . 
cours cours cours / dh cours cours dh dh . 
mais quand j'en prends au tabac la buraliste me regarde toujours bizarre " deux paquets de blunts cerise , un paquet de slim et un briquet " 
tu fais du surf un peu ? 
oui ^ ^ 
ouai mais moi jveux pas grandir trop vite quoi 
pas de souci on se verra une prochaine fois ;) j'ai plus de portable sinon :/ 
ah tu l'as tué du coup le dragon ? 
je peux mettre 20 stuveux ça fait combien de temps ? 
les mecs rasés sur les côtés avec vos tresses étonnez vous pas d'vous faire tabasser 
grave on etait parti trooop loin ! ! 
maintenant avec " les republicains " ça va porter à confusion 
bref j'attends sur le serv 
après 6 mois sur la même map en survie , je reccomence une autre map . adieu ! 
après y'a les rappeurs " coms " j'ai envie de dire et y'a les rappeurs qui font de la musique pour la musique , honnêtement 
jme sens pas visé j'ai répondu , mais bon . " j'aime le chocolat " quoi . 
plus à payer pour dla weed de chai pas d'où 
elle est a l'aut bout du monde genre e ' afrique ou chai pas ou et que tu la rencontre jamais 
sur le site des tests du code de la route , quand ils parlent de drogues ils mettent la photo d'une indus ' . : 3 les cons . 
quand la rivière est rouge , passes par le chemin boueux . si ça peut répondre à ton tweet . ;) 
et mon portable aussi . 
j'ai fini un rubik's cube , qu'on m'apporte des putes ! 
.. bug je pense . 
mais y'en reste une ^ ^ fan de mangas avec un s parce que t'en lis pas qu'un 
tu leur en met une puis voilà . 
ces temps ci je préfère motisma ventilo , même si motisma chaleur sera parfait en novembre . 
* pour leur griffe . puis quand elles sont grandes je crois que tu peux les laisser dehors ;) 
je m'auto-fav tellement c'est beau 
aha moi aussi hein je suis français mais bon j'ai assez râler pour la journée , j'ai plus d'inspiration là ^ ^ 
pour répondre à ton tweet initial je suis d'accord , quand t'es youtuber connu t'aura toujours bcp de vue donc 
tant mieux ! mais faut faire attention au baleine qui surfent sur le web .. 
ouai non je veux bien lire quelques bouquins mais faut pas abuser hein ! ;) 
t'es joulie ça va puis j'aime bien ta peluche derrière toi ;) 
faut mettre un anorak sinon t'aura la crève alala 
chez game freak la moitié du staff c'est des tocards , l'autre des génies . 
parce qu'ils sont magnifique #bmx 
m'en fous je lui parle par télépathie na " 
ah dac ^ ^ tu l'as pris en photo j'éspere :) 
miam miam , elle gère les vidéos du coup ? 
qu'eux même sont dictateur . faut voler l'argent des riches et la ré repartir dans les pays pauvres . faut aussi tuer la petite vermine , tout 
je l'ai cassé pdt les vacances et j'ai pas de quoi m'en racheter un :'/ 
ah ouai tu l'as bien choisi elle est mignonne ! pour haleine tu peux lui donner des pissenlits ça marche bien 
bah honnêtement les meufs qui venaient de la motte je cite pas de noms mais c'étaient des grosses bizus 
perso j'ai le même avis que toi au niveau au niveau du pvp 
ça manque l'époque où dans la cour de récré on négociait des cartes pokémons , qui est chaud pour reccomencer au lycée ? 
c'est si joliment dis 
je vais l'engueuler elle doit pas fouiller mon sac . mais après je vais aussi me faire gronder . 
il fait marrer c'est pour ça 
aujourd'hui je le dis : je suis accro . mais quelle série breaking bad aussi ! 
mdr ok ça veut dire non je retiens ^ ^ 
cette aprem j'hésite soit je fais du quidditch soit je fais du dh . j'hésite . 
quoi ? ^ ^ ( pardon j'ai pas pu m'en empêcher ! ) 
okay donc en fait c'est galère a monter une chaine demi maillons ! 
ah ouai du coup tu peux mater qui tu veux 
saison de dh j - 300 
si je meurs , mon compte devient quoi ? 
avant les remakes de diamant-perle . sur ce , j'ai des pokémons à attraper , bye ! 
désolé : s 
moi si :p je joue tout seul ;) mets lui un doigt dans la bouche pour rigoler ça va sortir 
pas de souci je le paye :) 
bien heureux vous qui pleurez maintenant car vous serez dans la joie bien heureux serez vous si les hommes vous haïssent , 
eh c'est chaud quand tu viens d'arriver de trouver de la beuh 
c'est chiant tu spam twitter avec tes trucs de coffre ! 
c'est reparti pour relire les harry potter ! #potterhead 
je pourrais te fournir en matériaux :) 
salut , dis j'aurais une question à te poser , assez inutile mais on dira que c'est pour la culture générale . le miel quand ... 
merci ^ ^ allez vite manger je vous attends pour faire du vélo ! 
fallait s'y prendre à l'avance 
si un jour tu vois que je suis connecté viens faire un tour , en tout cas c'est super sympa d'être passé :) 
hey , pourquoi tu ferais pas un tuto sur le camping car de breaking bad ? :) 
première fois que je suis à la bourre en cours . les cours ont commence à 7h55 ... 
je pense passer l'aprèm dans la fumée . 
le style des maisons ça change vachement puis le mieux , c'est que vu que t'as pas de montagne autour de toi on a pas l'impres .. 
* gt86 oui plutôt :) un jeu qui faut qu'il essaye c'est tofast 4gnomz , une perle ! 
en 1ère sti 2d , et toi ? 
ouai puis y fait peur la il observe les gens et tout mdrrr 
et j'suis juste lucide , et la lucidité c'est dangereux , surtout en ce moment 
aha j'veux l'même c'est pour mon côté thug life ! :D 
c'est beau ce que t'écris c'est pour ça ! 
mets y le feu sinon :) 
... mais hélas un cognard s'amuse à m'assomer . 
* de chance 
tomber en vélo d'accord , mais tomber en vélo et saigner du cul mais j'avais jamais vu ça 
la preuve t'a rien foutu ce weekend ^ ^ 
oui normal , c'est sorti après les pc , les seul jeu qu'il y a sur commodore c'est atari breakout et pong xd 
dac tant pis on fera avec , dommage que l'admin soit une noob :P 
nique ta grosse mère l'otarie de mes couilles . 
y'a trop de cheveux coloré dans le monde 
en plus y'a mon nom de famille en gros sur sa valise normal 
envers la france par un groupe d'extrémistes islamiste ! dans la rue comme ça c'est honteux ! 
quelqu'un aurait un flacon de motivation à vendre ? 
j'apprécie énormément saul , c'est un personnage assez important finalement et si la série montre comment il est arrivé là c'est 
ahahaha son rire j'en peux plus je vais crever xd xd xd 
la thug life t'as choisi ou quoi 
ça fait bizarre quand même c'était pas n'importe quel homme . 
y'a moyen qu'il ait rapport avec les mégas-évolution peut être , mais il me semble qu'il a pas des stats de fou il me semble av 
sinon y'a le torchon froid sur me ventilo 
jeux vidéos 10 ans après leur sortie , c'est juste un retour des choses les gars 2/2 
puis merde minecraft nutella comme d'hab juste qu'a 4h . 
sortie de rosa les gens ! 
ma prof d'anglais elle est trop bonne 
salut , t'es déjà allé sur le deep web ? ou c'est une creepypasta ? 
j'ai mis un putain d'gros high kick dans la gueule a ma tirelire ssschblah ! protec ' fuse , chaine et dérive chaine salt acheté ! 
putain mais y sont a deux de tens 
on se voit mercredi ? 
tu parlais de spot mdr a 
c'est la thug life qui t'a choisi 
est provisoire . :) 
le matin jme lève f.lux il met trop de temps à s'allumer dans ma tête ça pique les yeux 
avec la map du let's build on découvre des groupes sympa :) merci ! tiens du coup écoutes " traitors-apteka " y'a des chances ... 
écoutez la voix de la raison ! #onepiecevsnaruto #onepiecebaisenaruto 
ça me stresse c'est quoi déjà cette musique ? 
nan mais je pensais que ça allais t'exciter avec ta bio ;) un troupeau ... hummm 
faisait que de fuir ) puis je viens pour récupérer ma récompense et la je vois que j'avais pas accepté la quête . et que j'ai fait ça pour rien 
pas mort ( enfin pas tt de suite ) 
sérieux ? 
professeur , avez vous snape-chat ? 
c'est sur 3ds / 2ds ya même une démo :) 
u2 , queen , muse , slipknot , la base . 
niquez vos mères avec #minecraft sur ps3 xbox , et portable , ramassis de kikoulol tombé sur du caviar . 
bon ben soirée nintendo ce soir . 
hahah ^ ^ what the cut 32 avouuue c'est toi ton tweet est révélateur :) 
oklm le mec il vient à l'arze en santacruz v10 carbon . 
oui bon d'accord avec auguste c'était l'exception 
oulala attention au coma ethilique tu prends pas la voiture ni le velo 
ah désolé d'avoir critiqué le nouveau pokémon 
pleine de rosée de plaisir au goût amer . 
je t'ai follow parce que tu m'as follow sale ranoun :P 
y'a que la france pour inventer ça 
putaiiin que me vaux tout ces maux , ma manette ne marche plus , j'en ai ras le cul , et malgré cette vulgarité , je suis encore énervé . 
ouai grave 
ah ouai jme souviens ce que je voulais dire en fait je pense mais c'est personnel que les gens aiment les sons de l'époque 
oui met pas du suspense comme ça ! 
parce que ... :D euuuh :) ... ben .. :/ ouai non je pense t'as raison . 
il le dit dans son draw m'y life il sait que y en a qui se moqueront de lui pour son poids mais quelques personnes 
bieber avec son flingue il est craquant ... 
arrêtes de fumer des clopes aussi 
haha merci , je le suis encore heureusement :p 
ah ouai j'avais pas mal d'heure d'étude c'est pour ça :) mais bonjour ! 
ça c'est cool . 
intéressant . ah et hector salamenca ( ding ) vient de m'ajouter à sa liste :') 
111 abonnés et 777 vues sur le premier let's build :') 
jai plus de portable ! 
ça devrais être puni par la loi 
les gens ça sert à rien . 
shonduras a baisé le valise game . 
bah restes tristes et tweet pas sale attardée , allez bises 
tiens d'ailleurs pokémon , ça doit bien faire 4272 jour qu'il n'y a pas eu de dlc , puis merde le métagame basé sur ce concept overusedkikou , 
en vrai il est trop touchant ^ ^ 
faut trop que je tape pendant les vacances 
wowowo twitter tu t'calmes met pas des suggestions final fantasy quand on regarde des comptes dq ! 
j'les pose sur la table j'casse la table . 
pour l'instant c'est l'époque de la cueillette 
t'a une grosse communauté et que tu crame quelqu'un toute ta communauté cramera le youtuber en question . 
c'est chiant que microsoft a racheté minecraft la putain de ta mère le singe . 
ah ouai c'est un bg on peut pas rivaliser 
tranquillou je pars après demain avec will :) 
alice qui le demande si y'a un truc de prévu ce weekend et moi qui suis puuuni fff 
t'es pas une gamine j'pensais t'avais genre 20 ans c'est pas pour rien 
dac c'est cool , c'est sympa de paser ;) 
t'es modeste sur ta photo ? :p 
c'est du goût âge de gueule cramer un plus petit youtuber qui doit vraiment sortir du bon contenu pour être visible . puis quand 
je sais tkt ;) c'est chiant les golems spawnent souvent en dehors de la ferme a fer , du coup ça empêche les autres de spawner inside 
depuis quand tu rt des trucs de pokémon ? ;) 
chez nous on fait du sale ! ! ! #yeahbitch 
!LINK! une perle 
ah ouai j'ai du confondre de voiture d'auto école ! 
t'es douée ;) 
oh , viens , viens remuer mon chaudron , et si tu t'y prends comme il faut , je te ferais bouillir une grande passion ... 
ouai mais j'avais fait exploser mon amorto jai eu des problèmes pas mal de temps donc bmx oblige ;) 
ii est pas actif du téléphone y m'a pas dis :) y bosse ou ? 
oh non on touche pas à zombie land ! 
sinon fait écouter des types de son actuels , attends je t'explique . avant les rap , y avait des vrais des gens qui aimaient 
merci , ce serais cool qu'il y ait un let's build demain : ' 3 bonne nuit ! :D 
bienvenue à zombie land ! :D 
ça va être pas mal :D au fait gg pour ssp 50 , la fin tu dis tchao tout ça , a 47min a peu près et ya 2-3 min ou y'a rien et ... 
pets qu'avoir des relations homosexuelles quoi 
ouai ouai ^ ^ le tien est le plus original c'est vrai ^ ^ 
mais nique ta mère avec ta dissert à la con , on s'en fous de savoir si les livres nous sortent de la réalité ou pas ! 
* fait 
on dirait un gardevoir kawaii à la con , perso ce pokémon fait pitié . 
si c'est mieux :) 
et les premiers à se dire gamer pour se la jouait etaient les premiers à critiquer . j'en ai marre des gens qui se disent geek alors qu'il ne 
la même :') 
aha putain moi et les trucs chelou x ) 
j'en ai marre de tout . 
minuit et 11 minutes , mon voisin creuse un trou sur sa terrasse . normal . 
à micromania tu viens acheter un casque pour ton pc tu vois que ça leur casses les couilles pour eux soit tu joues xbox / play soit tu joue pa 
c'est beau de voir une france unie , libre , et forte , charlie nous a ouvert les yeux ! #soireejesuischarlie #jesuischarlie 
pour être franc je trouve ça dommage que minecraft se développe de plus en plus autour du pvp , c'est pas un jeu prévu pour à .. 
because on attend you pour le dragon 
je trouve que si on dirait un smiley 
mais quand jai vu ton tweet jetais pas concentré jregardais breaking bad 
ouai grave eh t'es ptite en faiy 
ben non y'a pas de raison ^ ^ 
ouai grave à l'ombre en plus 
mais pfff moi c'était une banane pas une saucisse la viande c'est sacré ! 
en vrai c'est teeellement cool rocky 
bah y'a pas que minecraft dans la vie suffit d'avoir un peu de bon goût :P 
okay , je te laisse on m'a lancé une attaque poudre dod ... zzz ... zzz ... 
et ouai mon pote y'a les livres ah tu savais pas hein j'ai le pouvoir du spoil ultime ! 
faut dormir pas trop tard et manger du sucre quand même :) 
( 140 caractères piles ) 
pourquoi tu dis ça ? 
on dirait un vieux discours du père le pen 
mais ça fait encore si mal de se dire que c'est fini 
faudrais juste tuer les criminels , ils inscitent les gens normaux à les suivre par la peur 
si on ajoute le nombre de vidéo des série actuelle de gold hawk , ça fait 8 + 39 + 55 = 102 . en tout gh a créé 30 playlist sur sa cha . 
premiers arrivés premiers servis , je peux pas tous les garder 
si mais je te dis jai absolument rien contre les bi , gays ( mon meilleur pote est bi ) mais limite c'est plus commun fumer des 
ouai puis demandes lui pour ce soir hein 
et au moment où j'écris ce tweet walter lance une pizza sur un toit . purement et simplement . 
hey nouvelle bannière et photo de profil sur ta chaine c'est bon ça ! :D 
ça m'a ému ton histoire avec les chaussures là . 
mr troy c'est bien pour fumer des pets ' rider se poser c'est trop bien pour tout 
on veu essesspé ! #rendezlargentozaboné 
gold hawk , je te défi ! 
eh bah ça s'fait pas 
ça s'annonce bien ! :) 
au fait si t'as audacity écoute nan ... si ? à l'envers genre l'instru est normale c'est trop classe 
je voulais mettre peace mais mon téléphone à pris le luxe de changer . 
" je serais un mort qui attendrait la mort . " 
c'est trop bien 
please en privé alors :) 
c'est quoi mbti ? 
j'ai passé toute ma vie à les chercher et maintenant n'importe quel connard l'a 
genre tu code ? 
tv on the radio - dlz c'est la vie les gens j'vous promet 
représente 
c'est l'pouvoir de la bouffe tu vois ça sauve plein de gens tout les jours 
du génie . 
t'avais qui ? 
whaaat c'est pas si cher 
bah pour harry potter 
on doit pas avoir la même appli , ça me marque les commentaires sont désactivés sur cette vidéos :/ 
c'est pour faire quoi ? 
ha oui okay en plus 86 c'est assez connu j'étais à coté de la plaque ! :') 
du coup je suis co :D 
je l'ai déduis par moi même tu vois ;) 
ouaip 
la poisse bien poisseuse la 
ah ouai là c'est chaud mais le matin je regarde les plus cons que moi jme dis j'ai d'la marge haha 
linkin park que faint et what i've done , le reste bof ;) 
j'ai envie de me mettre a league of legends mais trop de flemme ... 
pareil ça pars aussi , la lecture de trop :') 
et c'est parti pour une semaine de surf / skatepark / soirée sans internet ... 
dommage pour le terrain j'ai repris un peu le bmx mais dur dir après tout ce temps ! 
* core pas corée 
comme ça , c'est clair ! #lrt 
a ouai puis on pose des hamacs 
je me disais que je reconnaissais ! dauphiné représente :) 
eau quai 
mais c'est tout :p 
trop de vent j'opte pour le dh 
c'est nul sale bulle va mettre un pull et je t'enc ouai moi j'aime pas les rimes 
les dents par exemple :/ 
eh c'était tentant aussi 
t'es gavé un comique mon nils :) 
voilà un pokémon que je n'ai pas dans mon pokédex . 
mais parfois j'ten veux a mort , ça m'a detruit 
maintenant il y est plus ... 
ouai mais je sais pas ça sonnait bien :) 
wouah on peut dire que l'auteur s'applique ! 
seulement si quentin m'aurait prété le sien ;) 
et tant mieux pour les lecteurs ! :) 
salut , t'as réparé ton asus ? 
ouai alors qu'on les fait vivre #rendezlargentauxabonnes 
j'ai enfin compris comment on partage c'est pour ça xd 
hey gold hawk je dois faire un exposé sur la odyssey magnovox ! :D en anglais en plus ! :) 
salut ! il pleut aujourd'hui , mais sur le serveur il fait beau , tu viens prendre un moment avec nous dans l'aprèm si tu peux ? :) 
( y'a pire y en a qui en ont pas ) * tristesse * 
je m'appelle adri je vend de la méth . et toi ? 
.. le pvp est important actuellement et vu les " problèmes " qu'on a il est temps de les régler une bonne fois pour toute . 
désolé pour hier soir ! j'ai dû me déco en urgence . mais cette aprèm c'est bon pour moi :) 
t'as pas le droit de faire ça j'ai sursauté jme suis dit wouoo 
vous m'cassez tous les couilles 
c'est pas pareil sans la surprise dedans :( 
tout me ramène à toi . 
et le sith c'est kylo ren . 
j'ai remis les meubles de ma chambre comme ils étaient cet été , et je fume de la beuh qui date de cet été , en écoutant c'que j'ecoutais 
t'embrasses mal et c'est piroly ! nanmeoui mais j'etais pas prêt tu comprends ? tutafeh 
ah ouai bah si tu veux ahah 
ébouillantez moi je suis le pire des connards , je vais louper la diffus ' de la #rampage :'( 
< < < et un raciste , un ! ^ ^ 
putain cette salle pute qui me lève a 7h alors que je me suis couché tard et que j'ai une soirée ce soir mais va te faire foutre 
* touss * axel * touss * * touss * charlin charlen * toutes * 
assassin de la cherpaa , nique la cherpaa 
ben je sais pas j'etais étonné quoi , mais t'as vu c'est cool là bas ! :) 
puis petit à petit c'était plus , encore un peu plus , encore un peu plus . 
en vrai wethepeople c'est tellement du bon matos 
trucs locaux 
j'me dis putain deviens connu ils en parlent souvent mais en fait c'est normal je le suis 
ce soir on joue du coup ! 
mais sur tel c nul 
tkt je te pardonne un peu 
lol c'est quoi ce putain de truc ? ? anti roux xd xd xd xd 
ouai courage ça a été dur déjà pour moi mais bon aussi bien vous serez trop potes mdddr 
l'épisode 6 de la première saison mais j'adore le scénario , les personnages , du coup merci ! 
hier soir c'était séance roulage de beddo 
j'ai réessayer après coup et [ spoiler ] y'a un wagon-coffre dans un bloc et en fait y'a un bout du wagon qui dépasse . en le 
la liberté d'expression , c'est pas un événement " normal " . les chinois , même si c'est pas les seuls , c'est qqchose de régulier et i 
sé ... rveur dans 2 min ? 
y'a que moi qui a des frissons , limite les larmes aux yeux tellement la première scène de " cars " elle est cool ? 
cannondale perp 3 à recevoir vendredi ... c'est long ! 
ok c'est cool tu vas sauver ta vie 
ouai je sais 
ah oué 
ah oui jai enfin téléchargé la mise a jour de ssp 2 et aries c'est grand ! 
un peu jeune ouai ouai mdr 
j'ai pas pensé à mon audimat en parlant de ça mais tu sais la taille importe peu :) ) 
tkt je préfère ça aux tl-one direction ;) 
si t'écoutes ça après une rupture t'as 99,9 % de te suicider . bonnie taylor-totale éclipse of the heart 
putain j'achète notbad a 7 € et je peux pas le lire sur mon tel déjà que jetais pas pour les vidéos payantes mai alors la ! 
t'as pas de couilles mais t'as bien raison ! 
moi 
tu tweet sur #ss9 que parce que c'est le début où ... ? 
c'est chaud je verrais .. 
... vos arguments , mais les gens comme ça .. ! 
la république tchek le yémen ( yeah man ) 
vos tweets ça me marque en dessous " traduire depuis une source en haïtien " 
ouai mais ça n'a rien a voir avec mon orientation sexuelle x ' ) 
c'est toi je parie ? ? 
aaaah dragon quest < ( • o • < ) 
c'est juste que j'ai confondu ton que avec quand en fait x ) 
eh pourquoi tu tweet ça 
c'est trop bien assembler son pc aussi facilement ! 
je pourrais pas me co sur le serv ... 
ah pas mal les ptits pois 
" mais non non c'est un malentendu je suis maitre pokémon de toute les régions de ce monde jai déjà fini deux pokédex help ! " #pokemonrosa 
manque de fers plus qu'à attendre xd 
barpapa rose est mort ya une semaine 
mais aussi bien je devrais faire mes devoirs . 
c'est quoi cte pute ? 
le changement d'heure voilà ^ ^ ' 
mais au fond , l'amour n'apporte que de la tristesse et des souffrances . un amour à sens unique est une torture . rien de plus . 
bah oué mexico 
je veux un nimbus 2002 . le bleu là . 
wesh ce soir je peux me co jusqu'à 8h ! 
non ya pas plus grave tu peux pas comprendre j'écoutais leur album et la je vois une notif twitteur et la ... le choc de ma vie .. 
je te plussoie 
je prends aussi à manger 
enfin bref , je te laisse minecraft m'appelle , a + 
" dark vador il avait des responsabilités , il avait une étoile noire , deux même ! " 
je dis quand même que alt + f4 et ctrl + w ça a sauvé notre génération ! 
ah ouai donnes les noms :) en vrai cramer des gens avec quelqu'un qui a le même avis c'est trop top mdddr 
je veux un pull en laine où je pourrais faire dépasser le col de ma chemise 
pourquoi t'étais pas en cours ça va pas ? 
mon dh me manque . 
j'écoute ub40 avec des potes y'en a un y m'dit c'est cool bob ah 
bah ouai mais physiquement t'as pas changé : s 
si jé doi partir tu sé pk 
au fond , l'avenir n'est un prolongement du présent . c'est un avenir mort et prévisible . 
cette image c'est tellement moi et mes potes :'D 
je suis choqué sur dq9 dans ma première partie j'avais mis super longtemps à me faire une armure catoprique et aujourd'hui je l'ai eu en ... 
pour une fois la télé est intéressante ! 
mais arrêtez de vouloir légaliser la weed si on doit plus vendre / acheter discretos c'est pas drôle ils vont taxer l'herbe violent . 
stupeflip c'est la source c'est comme ça 
le modèle c'est dachau power i 
euh non si c'est pour freiner tout le temps c'est pas la peine ;) 
haha je suis physionomiste un peu c'est pour ça ^ ^ 
au pire on tire pas sur les gens c'est plus simple qu'avoir des dreads :) 
enfin mon f * * * cannondale est sorti de révision ! faut dire que ma fourche a pris bien cher .. 
ça sert à tien pdt les vacances on est déjà des zombies en fait 
c'était moi juste pour te faire flippaaay 
ok ok mais c'est pas des parties c'est des maps , tu peux en avoir plusieurs 
faut que je m'y mette ! bonsoir ! 
honte sur moi je reconnais pas celui du haut : 0 
mais vous voyez pas que c'est un fake 
desolé j'avais pas vu tout tes tweets , merci pour les explications . t'as eu besoin de protéger ton ordi ou télécha . 
allô mick j't'appelle pour que tu me passes l'énoncé de math pour demain mais pdt que le téléphone sonnait je l'ai retrouvé allez a plus ! 
aaah orange mécanique . 
... anakin , comte doku , grievious , vador , luc , ils auraient pas dis non à une garde laser . 
les japonais vous comprenez pas que si vous vous prenez plein de tsunami tornade etc sur la gueule c'est parce que vous exportez les 1/2 
y'a que les bons textes qui reste sur plusieurs année , que les rappeurs qui ont pas eu de soucis donc jpense faut 
genre t'es pas bi des chaises ya que les chaises en bois 
la première option m'a l'air pas mal , allons pour un ssp irl . 
ouai puis ils vont développer le jeu sur console plus sur pc à tout les coups ;) 
t'as raison je suis pas sympa 
oh merde ... je l'ai découvert dans star wars puis je le voyait souvent dans d'autres films il était vraiment bon :'( 
bah j'arrête les cours et je vend de la drogue au mexique et toi ? 
tu t'es mis sur facebook ? 
l'égérie du kikou ! ! ! 
ouai le jour de mon anniv jaimais pas 
je la connais pas mais elle me mets les boules : ' + 
il est pas mal mais faut le voir def 
la tablette est un peu plus petite a la fin , et la surface manquante correspond au carreau qu'on a enlevé , c'est tout o . o 
ça va tranquille on prend mon skin 
oui manquerais plus qu'il soit pourri pour ça aussi ^ ^ je vais manger je te laisse te charger du serv , passe le bjr a quentin :) 
c'est clair , c'est pas humain . je vois pas l'image c'est pas plus mal . 
j'aime mon hamac mais ma technique te nique 
mes feuilles sont soit dans ma chambre , soit on me les a piqués . or j'ai masse weed masse des chips masse des séries . 
trop classe : 0 
ouai ya intérêt ^ ^ dis lui qu'il réponde au messages ! :) 
bon alban , on arrête les bétises maintenant . on dit " i love fox " , pas y , merci ! :P 
c'était pas sur gameboy color les gars ! 
du coup c'est mort ce soir pour le serv :( et dis à quentin qu'il change son spawn ( qui est chez moi ^ ^ ) 
vivement cette 1.9 ! :) 
bref ça se passe mieux la conduite ? :) 
alors on a un geek qui n'en qui n'en ai pas un et qui est adhérent du fn ^ ^ on tient le ponpon ! 
pourquoi ? 
bah faut voir l'histoire de ce pokémon , perso le pokémon en lui même m'intéresse pas tellement même si - 
louverture des spéciales :) 
genre samedi on va camper j'étais high et j'ai sorti " je rêve d'une banque où pikachu etait gros " ... :[ ] 
eh la télé était allumé nan 
écoutes je sais pas quoi te dire .. 
c'est nul ta soirée viens on va à la pizzeria ! 
du coup y'a aucun temps morts et ça rend cette série géniale ! 
ça me fais péter des cables ptn 
oh putain gaëlle cte connasse j'en pouvais plus jte promet j'avais envie de lui faire bouffer sa tête d'intello beurk 
.. on est végétaliens , c'est ok ? 
bon cellulite c'est bien gentil mais je vais pas lire tes 34 pages . bonne nuit ;) <3 
jdonne juste mon avis alors ftg 
c'est vrai , en tout cas ça ne serais pas de refus un tiroir aussi garni :) 
ouaip , puis au début je spawn , et la je lève la tête et waaa , en plus faut s'éloigner pour le voir complètement sans être géné 
aucun move autorisé au vgc 2015 , niquez bien vos mères . #pkmn 
allez chut je suis pas naze 
t'habites pas à la mure ? 
ouai moi non plus mais le titre est marrany 
t'as pas l'air de t'ennuier avec elle ! 
putin simon qui m'envoie " oublie pas de faire l'anglais " y casse trop les couilles mais c'est mon pote jlui ai envoié tg bg ^ ^ ' 
je parie que c'est la #pédaledroite qui va gagner le tour ! #tdfibis !LINK! 
ouai je suis rentré y'a 10min y avait un spectacle de hip hop a la pataugeoire 
ptdr mais c'est un grave un forceur j'pensais pas ^ ^ 
je viens de regarder le premier est le plus exact , mais sinon il y a plus simple : on peut classer les personnalités à la ... 
sirius :) génial je vais passer la moitié de ma vie à azkaban . 
pas de souci on comprend . ;) 
" est-ce que ça va , comment c'est ta vie ? est-ce que tu penses à moi , quand t'es avec lui ? de toi , j'me sentais si proche ça fais comme un 
pas de souci ;) 
t'as pas la frite ? 
quentin quentin quand t'un qent 1 
putain twitter qui me met des messages en bleu putain je sais m'en servir c'est bon 
je suis connecté cette aprèm ( pas cours .. ) , tu peux / veux passer sur le serveur ? :) 
le matin j'stresse a mort comme un tic , encore un ptit effort et tu pourra m'appeler patriiick 
oué par éqcemple 
c'est pas n'importe quel gars , c'est zain , et c'est pas n'importe quel groupe , c'est les wondy ! 
sérieux ? 
la batte qu'on s'est calé en scred à la piscine on est des narvalo en sti ^ ^ 
ouai :D 
mais niques ta mère aussi 
minecraft sur ps4 ? ntm ntm ntm ntm . aaah mais ya aussi sur xbox ? ntm ntm ntm . en revanche sur commodore 64 là ce serait une tuerie . ouai . 
ah bon bah oué du bon tabac tu vois 
si c'est aussi bien que bb ça vaut le coup , mais si c'est une série qui tente de surfer sur le succès de bb c'est dommage . 
mais pas parce que ils partent en vacances dans des endroits trop bien et tout , non non non 
pour se motiver en bmx y faut seulement regarder des vidéos de 
c'est l'internet mon petit 
rages pas :) 
est ce que quelqu'un sait si avant le décollage de kenobi , luke et solo de tatooine c'est un nogri qu'on voit avec l'intercom ? #starwars4 
c'est vrai qu'on a des enchants tellement facilement qu'on ne fait plus qu'un avec ce jeu qui dénonce la société de 
mais c'est même pas des flics ou quoi en plus c'est qui ces fdp 
oui c'est vrai :) 
mais au pire on peut contrer ça avec des attaques prioritaires et généralement les pokémons qui place ça sont pas top ( ninjask 
s'ils vous frappent d'exclusion et tressaillez d'allégresse car votre récompense sera grande dans le ciel 
c'est partout comme ça sauf en bac pro 
ouai x ) 
moi faut que je me trouve une atari absolument ! 
j'avais pas suivi la saison mais cet épisode est génial ! 
laurent voulzy à vizille ! 
journée sans fume 
les goûts les couleurs 
hey t'aurais pu appeler heisenberg stalfos en référence à zelda ! :) 
j'étais sur ton profil :') [ 2/2 ] 
mais putain jviens de me rouler un pur et comme par hasard bah ya pas de briquet dans ma chambre 
c'est quoi le truc entre hermione et drago ? j'ai pas compris :/ 
bon je dois te laisser je vais me coucher pour être prêt demain ... 
ah ben c'est cool alors ;) courage ! 
j'ai fait un putain de rêve cette nuit y avait walter white et des potes de vacs et ont faisaient de l'apnée dans un lac trop profond puis 
j'ai pas connu la bleue mais elle était peps et tout j'aime bien :) 
c'était à la mure ? 
flute alors 
c'est pas une question de fierté , c'est juste normal : * 
c'est quoi ? 
c'est normal c'est franchement bon ! 
pokémon rubis oméga c'est gé-nial 
baiser ou jouer il faut choisir 
je commence a 10h demain mais je viens a 8 parce que les copains viennent avant , si c'est pas solidaire ça 
après le conseil de classe j'essaie :) 
t'inquiète on t'en veut pas . 
bah les pds 
bah donner son avis sur tout c'est le but d'un réseau social et ça fait pas de toi un con . avec ton tableau c'est ce que tu fais . 
coucou :) 
derien c'est gratuit 
" il y a très longtemps " juste dans le générique ça l'dit c'est le passé 
7:37 départ à bordeaux ! #bmx 
je veux dormir mais j'ai la patate . 
mais non mais c'est parce que on dit un coucou et des couscous tu vois 
tt à l'heure j'ai testé des 3.6 foot plant et jme suis fais trooop mal , et j'arrive pas à dormir parce que ça me fait trooop mal 
y'a trop de gens à qui refaire les dents 
c'est l'beddo les neurones ;) 
on commence par quoi ? la caisse des patrons vendus ? 
tu complexes ? 
les salles d'attentes se ressemblent toutes avec leur jeu de gamins et les magazines haha 
dac :) on joue vers 23 - minuit ? ça m'avait manqué ça va rappeler les grandes vacances ! 
faut pas les laisser évoluer faut appuyer sur b ! ! 
génial ce forum ! content qu'il soit arrivé :) ( je suis foxsheepiest ) 
ouai 
le rap pour le rap , et quand ça a commencé à marcher y'en a qui ont voulu surfer sur la hype du truc pour se faire des sous 
je kiffe le faux raccord du trailer . le sabre que luc tend à sa soeur est tombé avec sa main sur bespin . 
ou même qui se disent gamer parce que c'est devenu stylé . y'a pas 4-5 ans de ça tu jouais au jeu vidéo t'étais le mec qui fera rien de sa vie 
et bim . arzelier fermé . forcément raph viens pas , j'ai quand même la motiv de monter à pied , mais putain c'est long . 
les gouts les couleurs ;) 
ô joie de la poursuite , emporté dans les cieux , je l'approche du vif , le vent dans mes cheveux et la foule déjà commence à m'acclamer ... 
du coup je me lève à 8h du mat pour enlever ces points de suture à la con . puis je monte le vélo , on part 
y'a des gens y sont faible y se plaignent tout le temps j'les aiment pas je leur roule dessus . 
oh j'ai cru que tu t'appelais nass j'trouvais ça trop classe : 0 
ça choque personne des devoirs le samedi ? 
c'était merdique un peu l'éclipse même sans lunette même pas mal au yeux #thuglife 
si on pense la même chose c'est que tu as tout à fait compri ;) 
dh ou bmx ? putain quelle dilemme ! 
mes plans sont prêt yeees ! 
tu vas les appeler comment ? :) les miennes bah j'étais jeune aussi elles s'appellent turbo et caillou qui bouge haha 
... j'ai attendu tout le long tellement sur qu'il y ait un teaser pour le 51 ou quelque chose comme ça ^ ^ 
en plus mon lit il bougeait et tout et la jai une vieille voix cassé et un vieux mal de tete 
les profs dépressif et paresseux qui disent qu'on aura du mal à trouver un emploi vu nos capacités ben grand bien leur fasse on fera profs . 
je vais lui finir ses tablettes de chocolat pour la peine . lobby nucléaire la . force de pression politique . 
je dis un gros mot on dirait que tu te co sur twitter que pour m'engueuler là :p 
ouai , en tout cas premier bug que je trouve seul :') 
j'veux juste baiser tkt 
bcp de gens en parlent , c'est pas un scoop c'est tout 
françois gachet > shaun palmer sorry 
ça faisait longtemps qu'on avait pas joué avec quentin y avais dis quand vous aurez réparé l'ordi 
au fait jai pas dis a quentin mais je suis tombé et jai un bout d'os du coude qui se ballade sous ma peau 
ouai , bon j'y vais dormir , bisous ! 
pourquoi sur le screenshot le deuxième y'a pas l'heure en haut ? 
ce soir c'est escalope ! 
a breakout c'est la base de chez la base 
trop de chance 
comment c'est pas possible de s'enjailler autant qu'avec phèdre j'en meurs tellement 
c'est le v10 qui vaut pas ça là on pourrais parler de cheat , t'es dessus " à fond les gaaaz ! ! " putain les gaz xd 
c'était quoi déjà ce jeu ? 
ouai mais faut que je finisse better call saul c'est pour ça 
#lundicestlafindesvacances mais nique ta mère l'otarie hashtag de merde 
fais moi plaisir demain tu vas au mcdo 
ah ok jai hésité à l'acheter cet aprem ^ ^ 
je me connecte ! 
c'est parce qu'on se comprend en tant que minecraftien ;) vas y je les suis :P 
c'est rare mais oui haha 
putain mais cars c'est un putain de bon film ! ! 
ah ouai trop bien ou des gens parce que y'en a qui mérite vas y on fait ça demain 
j'ai juste recconu version gold / silver mais tu sais avec mon portable je peux pas super bien voir .. :') 
" après avoir vu le teaser du vii la force s'est éveillée en moi . dans mon pantalon . " 
faut l'engraisser un peu non ? 
mais non mais aussi bien y'a bcp de hype pour rien qui se souvient de bébé lugia pour le film 
c'est un autre débat mais le système de kits c'est un peu du pays to win aussi .. 
bah viens à la mure ou fais ton français 
si ça t'interesses j'en connais un très doué , il sait de quoi il parles et ses séries sont cool c'est gold hawk 
c'est chaud momo surveille tout mon twitter je me sens guétté 
dac et le hidden wiki c'est le deep web ? 
40 000 soi disant otakus qui tomberont de nul part . bref les gens vous soulez notre communauté . 
ceres c'est une forme de vie extraterrestre et là c'est ses yeux ! 
bientôt y aura plus de débat à faire ! on sera obligé de pas l'avoir ( ! ) 
severus est moins farouche professeur . 
ah oui bah après c'est l'habitude :) 
mojang il a créé minecraft . du coup c'est devenu un dieu . après il a vendu minecraft à microsoft et voilà . 
bah jsais pas trop tu vois parce que pour les mecs c'est gênant 
si tu te limites à la radio oui . 
nan c'est devenu commercial . 
l'échange miracle n'est pas mort ! cysaiox shiny . oui oui cysaiox shiny ! ( en direct du service de dechocage à l'hôpital ) 
ratchet et clank c'est quand même génial . 
playstation bah t'es rien du tout . non sérieux vous m'énervez . ah puis ça y est la populace commence à trouver les mangas cool . 
jme trouve belle et c'est cool 
faire caaacaaa 
mais goku super sayen 4 c'est que dans dragon ball gt c'est un fanmade 
é lé numerau de departemen lolilol 
un fin stratège :P c'est pas mal comme test en tout cas même si les types sont assez large ça correspond bien . 
je vais jouer a minecrft a + 
eh bien je trouve ça un peu " easy " voyez-vous , même un peu trop mainstream fufufu , c'était mieux avant 
ah bah surprise aussi jsuis pas un humain jsuis un pokemon 
comment t'es fiere :') 
ni quel merci :) t'airais du me dire qu'il bossais :) 
aha putain on part trop loin là ! ^ ^ 
pas de souci :) 
c'est beau les percings au dessus de la bouche ? .. 
bah t'as l'âge que j'avais y'a 6 mois quoi j'suis en avance quoi :) 
on dirait une bite 
pour ma part je pense que il joue au jv comme n'importe quelle personne lambda , et quand il a eu de la notoriété il a [ 1/2 ] 
dommage que sa connerie gâche le reste . 
bien ! pourquoi t'aimes pas trop pour l'instant ? 
oné en 2015 le mek y s'étonne dla komunoté 
ya des gens sur snap tu mates leur story tu fais ah 
j'ai arrêté de voir mes amis . je restais enfermé tout le temps , ça m'obsedais . 
le foot c'est bien un sport de tapette donc si c'est un mec 
le tweet a été supprimé , c'était quoi ? 
j'étais encore au chaud quand il est sorti mais ce film est génial ! 
eh bien passé ta journée ? 
la 86 gold et la amsterdam navigator c'est quoi au juste ? :) 
c'est l'hymne , de nos campagnes 
- des bonbons ou un sort ! - avada kedavra ! 
c'est quoi la musique ? ? :) 
30 + la moyenne de lettre dans gold et hawk = 34 . 102/34 = 3 . or , un triangle a 3 cotés . donc illuminati . ouaip 
tout à fait mdrr 
mdr laisses tomber en fait quand t'as dis le tour la ville de mon chéri jme suis dis mais quentin il est a issoudun whaat ? bref 
dac ... mais c'est illégal aller dessus ? 
j'en peux plus jvais crever :'D 
pas pu m'en empêcher ^ ^ #lrt 
j'me fav tellement j'ai raison 
minuteur a brico marché pour la lampe et tu règles éteint la nuit , et la journée une heure sur deux allumé , et met du sable pout 
mais faut pas qu'il se mette à faire du mainstream non non non 
3h33 et ça me fait encore marrer 
ah ouuui je l'avais vu ça jm'en rappelle elle dis genre et tout c'est normal mais ouai jte l'avais montré non ? 
tu le fais assez souvent quand même mais c'est pas grave hein ;) 
ah ok ;) vous rentrez quand ? 
ouai et on trouve un endroit cool genre un lac avec des palmiers 
en vrai wethepeople ils sont trop influents y font leur édit ride to glory bah un an après tu peux voir les même spots dans d'autre édits 
va t'on ravoir la moustache de vegata ? mystère ! 
mais 
chaud boire ou voir il faut choisir 
une intuition peut être ;) 
bah on vieilli aussi les nouveaux écoutent plus les memes choses les trucs s'adaptent 
j'etais tellement pas en desh cet été que je viens de retrouver un pochon dr beuh qui date de cet été que j'avais caché dans ma chambre . 
oh non je t'ai loupé :/ 
bonsoir , je cherche un plan cul 
ah bien j'oublie d'identifier bravo 
fuck . et showdown c'est pas mieux . puis les vgc y'a clairement du niveau en baisse . je vais prendre mon sac à dos , des dragon balls 
fff oué 
mais vous allez voir la vague de bouffonne qui vont s'acheter des skate / penny cet été vous verrez 
quelle putain de connasse elle sait pas ce qu'elle perd ... bouffone . 
bien sur que c'est le monde qui me fait vibrer , tu ne m'as pas laissé le choix , despotes va . 
eh salut t'es pas le pote a tangocharli ? 
ouai mais gaëlle ça va elle va en s je crois 
aha ce we on se rejoint sur un serv ;) 
avec on a tué quelqu'un en dh c'était cool . 
fumeur de joint à la con . 
j'ai jamais dis le contraire , c'est la partie féminine qui te parle , l'autre joue a minecraft ;) 
les redgies blunts à la cerise c'est la vie les gens 
bah tu marques " adrien nef " pour mes vidéos de bmx ( pas a jour tt sa ) mais va voir " kaktusbest " un pote , on va tournr ens . nrmlmt 
x : putain mec ton torse il est défonc ' ! moi : ouai t'as vu . x : y t'es arrivé quoi ? moi : je me suis battu contre san goku mec . 
y'a des plants de beuh à la mure au cimon qui passerons pas l'hiver et qui attendent ont besoin d'une maison chaude et de reconfort 
big penis petit lol * 
voler de " leur " propres ailes , non ? 
... que ça te plaise ! 
voilà tu voulais mon twitter 
ouai mais commodore 64 c'est la mère de ton pc . je tourne a 600 fps en 1.8 mec :') 
c'est un humour poussé à l'extrême , ça plait ou ça plait ... 
pour le plaisir de se dire " aaah jai 5 doubles coffres plein de bois x ) " 
au fait tu sais les australopithèques qui mangent des pastèques miracles sur de la dynamite . je sais pas si c'est du au version 
ah ouai dur moi ça va c'est en première heure le matin donc tu t'endors , ou somnole trés vite . 
j'avais su j'aurais écouté led zeppelin plus tôt . 
... avec du courant pour économiser les rails mais j'y ai pas pensé . trop tard , puis ça marche donc j'y laisse . je te ... 
sinon c'est gentil de me suivre non franchement mais laves toi les cheveux putin ghghghgh #nox 
t'as quoi avec les trucs avarié genre le lait l'eau et tout ? c'est pour renforcer tes défenses immunitaires ? 
nan fainéante va :p 
ouai nan mais les chaises en plastique aussi c'est moche mais ya le plastique design tu vois ou les chaises en metal 
les détraqueurs vont s'amuser ! #nabillaaazkaban 
george est un visionnaire plus qu'un écrivain . 
j'ai pas de vago et c'est chaud de trouver quelqu'un ... 
du coup le rap bah il est devenu mauvais . et du coup pour écouter de la bonne musique faut écouter d'autre type de son pas 
ça va depuis tout à l'heure ? 
aaah mais je viens de voir en plus ya pas de fond au bol ^ ^ ' 
les projections du pubis des hommes ayant cessé d'être des hommes ne détecteront jamais les reflets de mon cubis et toi tu t'y perds defois ? 
lol la puv alfa romeo mito avec les vieux yeux à la conjonctivite non non non 
haha bien joué :P 
aha t'as vu ce compte jpp xd 
parce que à la base ça fait réveillon puis le 25 noël et 26 basta . pas noël le 24 25 26 putain . 
bon ben béquille , oklm , à cause du meurtre d'hier 
en vrai depuis 4-5 mois je suis trop irréprochable pour le stup monastère 
bah c'est pas grave je passerai sur ordi pour commenter :) 
les femmes mon cher ami , les femmes . 
choqué 
pokémon rumble world c'est vraiment pas mal mais c'est du free to pay , euuuh free to play 
genre je le croise par hasard au moment même ou j'ai besoin de weed ! perfect felix felicis 
du coup je vais la changer je pense aux pauvres 
soit je joue a minecraft , soit je réfléchi a la question existentielle que tu m'a posé avec l'aveugle , faut voir . 
à veurey wesh 
c'est une maison ou ? 
en gros il dénonce les féministes qui en font trop en faisant de l'autoderision 
y dit juste ça parce que dumbledore est gay 
je me suis fait anéantir en pvp ce soir , ragequit bonne nuit 
ah ouai bah après tu trouves du monde ;) 
un peu 
j'dois aller à l'expo lego quoi 
c'est choupimignon coussi coussa 
y en a tu regardes leur story tu veux quitter snapchat . 
j'ai juste besoin d'écouter du arctic monkeys là . puis j'ai la flemme de sortir de mon lit . ça se trouve il fait encore méga froid . 
minecraft est le 2ème jeu le plus joué in the world , et j'ai eu la chance d'avoir le pseudo severus rogue . #potterhead 
il a pas fait ça pour pas être oublié . enfin je pense . mais pourquoi on en parle ? 
perso je chiale pas quand quelqu'un quitte un groupe , après y'a des personnes dans des groupes aussi connu qui on décidé de 
quand t'es youtubeur soit tu réussi t'as 1 bonne communauté comme soit t'as que des kikous comme celle de . c'est triste 
dur le vent 
c'est chaud de devoir se lever à l'heure ou nos soirées terminaient 
j'ai screen quelqu'un sur snap pour le beignet de ma photo de couv . merci à toi t'es cool ! 
j'étais comme un fou quand je l'ai entendu , la musique s'est lancé dans une playlist , j'étais là " mais je connais ça ! ! ! " 
je cherches mes feuilles ou pas sachant qu'elle sont surement pas dans ma chambre ? 
chai pas ce que c'est 
et non c'est pas nrj hahahahahaha les gens putain ^ ^ 
on l'a trouvé xd 
mais en 1.8 on doit casser le mur pour atteindre le 6 . tu vois de quoi je veux parler ? 
eh cuitons ensemble ! 
a niqué haha 
trois 
jm'en rappelais plus d'inna modja 
jeu suie co nez cté 
j'avais que ça à faire aussi , j'étais pas chez moi et j'avais pas de wifi . 
l'amour c'est parler sans ouvrir la bouche . 
fais moi l'amour 
la meuf elle veut faire croire qu'elle révise la jeunesse m'exaspere 
non mais pop-hip c'est genre la complémentarité de stup tu vois , le truc qui fait plaiz aux autres , c'est l'truc pur du groupe un peu 
trop touchant :') 
caen c'est d'la frappe eh un beau chameau 
mme merah elle a l'air gentille :') dsl j'étais au téléphone :) regarde mon #lrt :) 
mais alors c'est plus un secret ! 
sur snap jme suis trouvé trop beau jme suis auto screen . 
j'ai l'impression les secondes y sont tout petits et tout quand on en parle on a l'expérience du bahut 
j'ai découvert ça ce matin avant j'étais externe mais c'est dur 
viens on échange j'ai eu 9h de cours d'aujourd'hui :( 
du power métal ça vaut mieux que la trance j'deconne pas les gens 
ouai ^ ^ 
et celui de chenipotte non plus ! ! 
je trouves pas l'ordi à ma mère : ‛ ( 
happy happy , le poch ' bien rempli ! 
* cet été 
.. la base et je préférerais une autre redstone update par exemple , avec des fonctionnalités comme dans agrarian skies . mais .. 
ah ok , sur console portable ? 
créé sa chaine " gaming " . money . 
la voix a plusieurs lois mais la loi n'a qu'une voix whoho tu m'as tué ^ ^ ( remote district ) 
besoin d'être cool pour fumer de la weed pas l'inverse 
tail-whip tjrs pas ! le pied gauche se met bien le droit kddjdkd 
ok j'avoue ouai c'est le top . 
haha oui c'est beaucoup mieux xddd 
mais c'est ça ou ils vivent pas , et les choses sont en train de changer , mais la morgane c'est un attentat envers la démocratie , 
je sais pas trop :/ 
ouai parce que le matin c'est chiant le soleil puis on ramène un bang et de la salade 
ah ouai la petite là ? bah elle était dans ma classe mais elle était discrete 
ha c'est sur quand dans les intj célèbre y'a heisenberg ça correspond ! 
t'es tellement une merde , ça te fais rire toi ? ptain 
la vidéo de randy taylor sur tcu elle met les larmes aux yeux 
yees 100 photos vous êtes cool 
prendre un bol de céréales à remous c'est la vir 
badbadnotgoog-hedron ... elle tue cette musique , tu peux l'écouter dans n'importe quelle situations elle passe bien ! 
coucou mon chou 
haha mais il est chaud en vrai lui ! 
bon allez go minecraft a tout ! 
en vrai le terme rap je trouve que c'est trop large pour le truc ça englobe trop de choses 
hey c'est pas mal ça ! 
ah bah je savais pas que fumer c'était pas sage 
gaper des escaliers en 180 et finir sur le cul y a rien de mieux pour finir la journée ! 
faut tuer les gens qui veulent s'enrichir sur les pauvres en se croyant supérieur , ces gens là qui eux même critiquent les dictatures alors 
sérieusement elles sont marrantes à pleurer et tout ^ ^ 
mon père il me gueule dessus puis d'un coup il tousse il continue a râler avec la voix cassé mdrr quel shlag ptn 
je trouve que c'est de la frappe les sous vêtements undiz star wars ! 
ah d'accord , jamais vu . belle image et belle femme en tout cas . 
j'en ai màr . ( petite référence ) 
y'a végéta super sayen moustache alors ? ^ ^ 
elle a pas l'air dans l'immediat 
la photo du mec à qui quentin a prêté son dh et sa tenue elle gère ! respect ! 
ah ouai genre tu veux un romantique qui baise fort 
temps pie tue meuh redis rat à l'eau re . met sa fée long tant con sais vue tue voix 
lol je t'avais dis la même chose ;) ah et demain tu manges à la mure avec moi . 
... niveau mais pour un jeu orienté loisir . dur . 
ah ouai , fraiche histoire frère ! 
euh non 
les bonus en swap c'est de la merde , t'as les kikous qui payent qui sont avantagés et merde aux autres ( ! ) 
ça pete des culs jtrouve en soirée ça passe creme 
je me suis endormi comme un cactus vers 5h du mat devant l'ordi ... :') 
[ 2 / .. ] rôle en particulier mise à part rajouter du contenus . puis ( personnellement ) une grosse limace verte on a fait mieux . 
ah ok ^ ^ sinon c'est ok pour le serv ? cette aprem je te mettrais la map sur mediafire si tu veux ! :( 
ma pp je suis en mode " coucou je suis riche j'ai deux wethepeople un crysis un zodiac moneeey 
bon j'ai pas compris pourquoi tout les " geeks " crient " olalalala han solo return " puisque dans le livre c'est comme ça . 
what ça va loin , c'est des bot qui ban les gens ou quoi ? 
niveau fille bah y en a deux qui m'ont abordé dont une aujourd'hui mais elle était gavé moche jvais faire de la chirurgie es 
je me suis mis a breaking bad en partie grâce à toi et je trouve que c'est vraiment une série de génie , j'en suis qu'à [ 1/2 ] 
je sors de la douche deux secondes après jtranspire déjà , avoir une chambre sous le toit et pas fermer ses volets c'est super . 
il est l'heure de lire les tweets de ! mais y twitplu . 
bzz - le petit est attendu sur le serveur , je répète , le petit est attendu sur le serveur , merci - bzz 
ces voyous 
je disais pas n'importe quoi c'était le code que tu as donné pour pas spoiler l'énigme des 6 livres dans ssp 1 .. 
haha moi de même ! 
désolé je suis passé avant les gars ! 
aha ok oui ça me paraît plus logique ! :) 
mais nique ta mere 
tu vas reprendre le pvp en 1.9 du coup vu que c'est la " combat update " ? 
je suis complètement accro . au début c'était par petite dose . 
pokémon jaune mais pas en 3d comme x / y rosa 
tu joues sur console ? 
donc je viens de passer ma soirée à terminer un quête sur dq9 ( tuer 3 gluants en haute tension avec la lame du dragon , sur des gluants qui 
alors qu'avec de la weed c'est naturel , et ça combat tout ces maux pour un moindre prix ! 2/2 
pas d'hallu même s'il fait chaud , toujours classe en pédalo 
non rien j'ai vu mon prénom c'est tout :P 
par les usines , puis le souci du détail avec le diamant qu'on ne voit pas mais qui est la , gg :) 
merci tu gères ! 
j'ai fait 11/11 au quizz harry potter : quidditch !LINK! via à vous de tester ! 
ouai mais bon ça nourrit pas trop 
jsuis choqué que tu sois venu a vizille quand même :) 
ouai puis toi la mure haha 
je sais pas me servir de twitter ^ ^ ' 
haha putain les souvenirs quand j'étais plus jeune ça passait à la radio ou à la télé ! ! :'D 
putain de ta mère l'otarie ça fait 17 jour que mon dh est en réparation ! 
je mets entre guillemets même si c'est moi qui ai écrit ce texte parce que c'est beau n'est ce pas 
... savoir ! " puis la je sais plus ce que je voulais demander . donc à la place je te passe le bonjour . 
je comprend pas pourquoi j'ai pas regardé real steel plus tôt c'est une briserie ce film il est incroyablement bien fait ! 
seulement 3 mètres ? 
merci c dur ... ( cmb ) 
je crois bien 
le mal de bide 
cod pfff - … * ( <--- poustillons ) 
t'es sympa de me fav je t'envoie du chocolat par télépathie <3 
la flemme interstellaire de lendemain de soirée 
jai jamais compris pourquoi dans le générique de dragon ball le mec il chant : " ch'allah , in ch allah " 
alala ces jeunes 
aha bien joué :D mais quand tu penses avoir changé les réponses je trouve les questions . ;) 
ouai jvais avoir des caries jvaos grossir puis jvais faire une crise de foie tranquillou 
un an . une putain d'année . 
j'ai bien regardé mais pour moi ça marche si je suis dans un biome océan et que je fasse / fill pour enlever de l'eau . plus un .. 
bon ben on passera devant :) 
contaminé . genre le reggae par exemple c'est pas trop contaminé , le rapdubcorepop genre stupeflip aussi c'est pur , la corée 
les horaires d'ap sont imposés , mais je passe l'heure à réfléchir à quoi ça sert .. 
puis quentin qui s'éloigne avec sa douce , petit a petit les liens disparaissent . mais bon il y à encore william , raph , morgane , mes vélos , pkmn 
faut que je change ma pp mais pas la motiv . 
on va recommencer , dans le noir c'est mieux . - " tu ne m'as rien dit " 
chai pas pour plein de raison deja tu t'entend pas forcément avec tes soeurs donc tes âmes soeurs pareil , après si ton âme soeur 
ouai mais je suis un pokémon libre je veux pas de dresseur 
moi pour le canada ! 
bon ben pas de dragon quest . 
oui oui ;) 
quand je dis à coté c'est les horaires hein 
le serv si tu veux 
revient ouaish 
