tiens personne ne fait de lien entre la taxe sur les centrales ( 200 mio de mémoire ) et les défaillances . #powergate 
en fait #hollande vient de faire un coup médiatique . il vient de gagner les 50 % de français qui trompent leurs conjoints et qui se taisent 
continuer à investir dans le développement des pays pauvres pour limiter l'immigration . s'attaquer aux causes plutot qu'aux conséquences 
une vitre cassée et ça passe en 1er sujet au jt euh comment dire y a rien d'autres : une guerre , ebola , politique ... ? 
l'employeur verse x % du salaire dans le contrat choisi par l'employé qui choisit ses prestations entre vie / décès / hospi / invalidité 
yes ! scooter réparé . mais c'est un bon rappel à l'ordre 
je viens de lire ca sur fb . serait-ce un signe qu'il est temps de lâcher prise ? pourquoi avait-il tant d'importance ? 
allleeez encore 4 pages à résumer . #blocus com'on 
comment vont-ils assurer la sécurité d'autant de personnalités ? les services des autres pays vont devoir prendre une partie en charge non ? 
c'est bien de mettre des favoris sur des belles images , n'oublie pas que ca se voit ;) #outunenarienafoutre 
tu te calmes oui ! pour moi un parvenu c qqn qui se la pète parce qu'il a gagné plein de blé et qui se croit supérieur . 
le principe de base de la démocratie , ce ne sont pas les partis mais les représentants du peuple . a quand la reprise du pouvoir par les parl 
je retourne étudier . faudra bien 2 diplômes pour survivre 
y en qui ont peur du coronavirus ? découvrez le h041 plus grave que le sida . #tousauxabris !LINK! ” 
albert vs qatar par sur #matin1 . excellent 
combien ont regardé par la fenêtre en lisant mon lt ? 
bonne et belle annee . bizz 
plus jamais de jo anti-gays . signez maintenant pour demander au cio de changer son règlement : !LINK! 
faut-il faire qqc pour la 4g . j'ai un dauphin 20 et un galaxy s4 car samedi j'ai capté du 4g mais je n'ai pu recevoir de data 
très bien . préparation pour descente en ville ce soir :) 
mnt si vs voulez qd mm voir on est dispo demain :) mais je comprend votre stress c chiant mais on fini tjs par trouver 
boire une maredsous avant d'aller à la fête de la bière , c'est un peu comme se masturber avant d'aller à un plan q 
ouh le jeudi aprem ;) elisatoussa ? 
non pas toujours . il existe un moyen de le faire fonctionner sans le réseau 
plutôt que d'essayer d'obtenir 5 € pour les grèves , ferait mieux de se mobiliser pour sauver ce jeune rwandais malade 
j'ai passé la journée avec un truc qui me grattait les fesses . vient de me rendre compte que c'était une étiquette . me vla tt irrité :-P 
en 2013 , les trains sont beaucoup trop lourds pour être efficace . a quand l'application des nouvelles technologie ? 
tiens , je vais demander au bourgmestre d'ixelles d'arrêter les trains qui passent dans mon jardin . #schaerbeek #ixelles 
bonjour et bon congé . courage aux étudiants en examens , aux travailleurs du dimanche , aux services de garde , ... 
tu doutes ? 
tu passes a l antenne ? a quelle heure ? 
oh non ! on te reconnait au 1er coup d'oeil 
. l'heure est au silence et au recueillement . si vous voulez devenir journaliste , aller à la dh et à sudpresse , ils seront contents 
jamais mangé aussi bon pour aussi peu cher ( @ pranee's kitchen ) !LINK! 
me suis trompé de lien 
nouvelle réglementation e-commerce en belgique !LINK! 
h - 14 avant la libération 
c'est finin de te prendre pour dieu en personne 
#googlenow pour info on ne travaille pas le dimanche . pas besoin de me donner le temps de trajet 
je ne comprend pas comment ils ne font pas des trains plus longs . c'est quand même pas ca qui coute le plus cher , un wagon 
3ième exemple : introduire la démocratie dans les entreprises où employé et direction aurait la même voix 
comment bloquer les négociations fédérales ... continuez , j'espère que votre plan b est bien ficellé 
et de mariage ;) rt : toujours plus de divorces !LINK! 
plein de problèmes avec sms . normal ? 
ça va péter un peu partout : brésil turquie grèce ... manque plus que la chine et sa bulle immobilière pour mettre fin à l'ère actuelle 
la seule fois où tu gagnes à l ' #euromillions c'est quand t'as pas joué 
il nous sorte les vieilleries du catalogue universal ? #thevoicebe 
. la ligne gratuite 0800/20 . 120 est ouverte du lundi au dimanche compris de 18 à 21h . des bénévoles formés vous répondent . rt 
en temps de crise , la population a besoin d'un projet ambitieux , entrainant ... pas d'une guerre de baisse d'impot 
l'europe recrute des temporaires = > n'hésitez pas !LINK! 
129 mio a l'euro millions . et si on les donnait a ceux qui en ont vraiment besoin ? je veux dire ceux qui peuvent pas payer le pass a walibi 
oui mais pas la vidéo , ou alors ils peuvent se lancer dans le cinéma . la soeur qui en pétrissant la pâte raconte qu'elle a fisté 
cela dépend de la population . ceux qui ont voté mr ne se sentent pas trahi ;) 
orage déluge grêle sur #ixelles 
alors t'as trouvé comment ? moi j'ai trouvé ca très cool et sympa . pas non plus le concert du siècle mais un bon moment 
pour le retour de taratata à une heure de grande écoute . please rt et signez svp ! !LINK! 
travailler en short et tongs sur la terrasse avec cette température c'est le pied . vive l'été ! merci a axa de nous offrir cette possibilité 
sinoue gilbert - l'enfant de bruges !LINK! 
quelle nullité ! !LINK! 
laissez les bruxellois tranquilles ! nous pouvons nous gérer tout seul entre nous . un peu comme vous non ? #nva 
je suis pour des formes de restriction de liberté mais qui tentent de réparer la personne . 
est-il dangereux de surfer pendant un orage ? #oldfashion 
la fausse légende sur la pub sub-luminale pour coca pdt un film dans les ' 50s qui augmente les ventes après le film !LINK! 
vieux motard que jamais . watching ' pirates des caraïbes ' 
et l'argent est dans une société en belgique . bonne chance pour le récupérer 
le mode opératoire présente beaucoup de similitude avec l'attentat du musée juif de bruxelles #charliehabdo 
et si on mettait à 22h à la place des experts , on éviterait de s'endormir :) 
#ixelles encore rien , juste le tonnerre 
afficher des cadences , elles ne sont jamais respectées pour les bus et les trams . seul le métro est efficace , quoi que ... ( 4 ) 
j'aime bcp #michael mais il est un peu en-dessous aujourd'hui non ? #thevoicebe 
plus que 10 avant de se lever avec ca devant nous . bavez ! 
envie d'une gear 2 neo 
ou comment louper l'occasion de faire bouger les choses rt leila hatami s'excuse d'avoir embrassé gilles jacob !LINK! 
c'est varié aujourd " hui :) #parlbxl 
impossible de jouer au super lotto sur mobile . après avoir choisi les chiffres on est redirigé vers le lotto classique 
petit coquin 
le vrai débat : rt : ce soir à 22h25 sur " c'est ca l'europe " avec #ep2014 
a mater y a pas photo :) p * les yeux ! pour les reste je suis monter étudier 
pk tu as dis ds tpmp que c'était pas bon et là que tu kiffes ? c'est marianne james qui t'a convaincu ? a mardi 
quand tu prends elodie dans tes bras et ajouté à ton professionnalisme . c'est pour ça qu'on t'aime #thevoicefrance 
si tu veux être suivie retweeté ou followé mais le # thevoice 
où ? j'adore les roux moi 
oui mais ça tu as déjà fait . tu n'as pas obtenu des contacts de producteur ou autres après ton élimination ? 
pendant ce temps , je dois étudier qu'il y a des f * avec 2 testicules , des h * avec deux ovaires et des hermaphrodites avec 1 testicule + 1 ovaire 
il a peut etre pas encore vu ou est déconnecté mais apparait tjs connecté . ou il veut plus te voir :p 
bonsoir 
blocus day 1 the end ... enfin le day 2 a déjà commencé mais moi j'arrête là . bonne nuit les twittos 
avec #thevoicebe impossible de faire pause sinon on perd les critiques sur twitter 
#david meilleur dans billie jean vs rock que dans bashung #thevoicebe 
on peut créer notre avenir sans attendre que la société décide pour nous . nous avons au moins cette liberté . mais en avons nous l'intelligen 
juste après la redif de #ns2014 sur plug ;) 
la chronique de ce matin me fait pleurer !LINK! #noussommescharlie 
bonne interprétation ! #thevoicebe 
faut passer au 8.1 et l'utiliser comme un ancien windows . ca marche très bien , enfin j'ai pas d'ennuis depuis oct 13 
non c'était juste pour ne pas laisser croire qu'il y a des dutroux à tous les coins de rue . 
revoir ' flandre version originale ' !LINK! 
tjs disponible et effrayanrt : attention choquant , la vidéo du tueur de californie qui explique ses motivations !LINK! 
en fait j'aurais du faire acteur x la j'avais une chance aux exams 
bien que je sois contre le plan wathelet , il y a d'autres sujets bien plus intéressants et capitaux pour les élections 
ah ok . tu vas bien ? comédien comme ça . et beh . chouette parcours me semble t il vu de l'extérieur 
passez tous et toutes un sacré réveillon et surtout soyez fous et rester couvert 
vous avez vu le gagnant du grand prix moto marc marquez ? #bg 
non moi je trouve ca sympa comme concept . pas pour des décisions importantes mais pour des simples trucs et pour réseau social 
oh ahmed laaouej donneur de leçons a l'europe . #matin1 
en plus j'adore les calculs en polonaise inverse . tellement plus efficace 
trop de souvenirs rt ils sont jumeaux , ils sont homos , ils filment leur coming-out !LINK! 
#ff à tous mes tweetos ! ! ! 
des solutions pour régler le prblm des pensions existent.pk ne sont-elles pas appliquées ? !LINK! 
tu sais pas arrêter la machine qui produit tes tweets . ils sont comment dire ... à contre-temps 
aujourd'hui c'est ma fête ... l'église fête les saints connus et inconnus . #toussaint #jnmpppdlm 
fusillade au musée juif de bruxelles : compte-rendu post-traumatique d'une bruxelloise arabo-musulm … !LINK! via 
il s'agit d'une mesure purement symbolique ( promesse nva ) qui ne sert à rien . il vaudrait mieux une bonne inflation 
y a pas que toi qui n'aime pas ce moment #thevoicebe decide 
merde il est plus vieux que moi :p . faudrait faire un groupe facebook des vieux 
bonne nuit bande de twittos ... on est en 2014 et vous passez trop de temps sur twitter 
désolé j'ai essayé avec i.explorer et cela foncitonne . avec chrome impossible 
y en a qui ont des tablettes de chocolat ... moi j'ai beaucoup de chocolat sur mes tablettes 
on ne sait plus à qui tu le souhaites vu le nombre de twittos :p 
la france a un grand besoin de retrouver des valeurs humanistes . sarko peut se féliciter du retour de l'extreme droite . 
off . debout 6h = > cologne demain 
oui je sais ... très bonne librairie :) je réserve tes chroniques pour le sable chaud de la thaïlande :p 
. ca dépend si mme onckelinckx s'y domicilie et y paie ses taxes non ? 
c'est bizarre , les boss sont jamais sur des plateaux . ca convient aux autres mais pas à eux :p #jehaislopenspace 
ah enfin , bruxelles n'est plus en flandre , c'est juste sa capitale 
je sens qu'il y en a plein qui vont aller à la manif #mariagepourtous pour rencontrer leur futur mari 
j'ai cru que tu allais m'embrasser #omg #slam 
tu vas servir de modèle ? :) 
la musique me donne un accès direct à mes émotions . c'est affolant 
de groodt toujours aussi fort !LINK! 
a la place du roi , je nommerai charles michel , informateur , obligé alors de regrouper les 6 sans nva . #nogov 
#jesuislerefugecar tout le monde n'a pas la chance d'avoir des parents qui disent je t'aime quand on leur dit notre préférence . 
y avait pas une fille qui avait inventé un petit ' programme ' pour enlever tous les tweets qui comportaient un mot , genre ' mandela ' ? 
tout le monde sait que la prison ne rend pas les gens meilleurs . mais on continue et après on s'étonne 
oui impossible de se déconnecter . c super ! tu peux juste te mettre en indisponible 
c quoi ce truc aux cheveux bleus ? #nouvellestar 
et bon annif mon vieux ! :-P bisous 
pk pas une force internationale d'imposition de la paix , conjointe us / russie / arabie en syrie ? 
t'inquiete ce n'est que le debt . bizz d'un + vieux 
un groupe fb des anti-fan nva flamand !LINK! 
les employés de multiationales savent-ils qu'ils sont souvent actionnaires de leur entreprise via leur assurance groupe ? 
je veux bien qu'on critique #jesuischarly mais ne prêtez pas d'intention aux autres , c'est exactement ca que vous critiquez 
ne pas confondre ndm et ndm ( musées vs médias ) 
il y a 4 ans le était 1er parti à bxl = > exclu par le . aujourd'hui à nouveau le ps . notre vote change qqc ? 
pourquoi ? effacons la dette sans toucher à l'épargne . holdup total ! seul les actionnaires des banques seraient touchés 
les aides à la presse en france ... magnifique ! ! ! !LINK! 
j'aime beaucoup l'idée de droits sociaux et environnementaux sur ce qui vient de pays qui les bafouent 
l'erreur est de croire que nous ne sommes pas indispensables . charles hebdo sans ses dessinateurs fétiches ce n'est plus charlie hebdo . 
le mec qui met une fourchette de bmi dans ses critères . on aura tout vu sur gr . 
mais qu'est ce qu'elle fait bien l'accent parisien , éclat de rire garanti !LINK! 
ca dépend si être en blocus est une chance ;) ... personnellement oui ;) 
la difficulté transcende l'homme #hollande ( je prends seulement en cours ) 
amis belges ( et franco-belges ) , c'est le moment de planquer votre épargne dans un paradis fiscal 
plus que 1 p * plus que 1 
dis nous ce que tu aimes faire , on te donnera plein d'idées ... il suffit parfois d'améliorer de l'existant sans révolutionner 
apéro urbain ? oui 
vient de publier une photo !LINK! 
oui je suis prêt a passer a l electrique mais rien n'est pret : pas d'emplacement devant les maisons en ville , #connexions ( 1 ) 
rechercher uncoup de coeur de jeunesse sur fb et se dire qu'il a bien fait de rester hétéro . ouch 
quand c la guerre on fait appel à l'armée . les policiers ' classqiues ' ne sont ni entrainés ni équipés pour faire face à de telles attaques 
amis velocipedes svp arretez de rouler sur la neige . les voitures ne pourront pas s'arrêter si vosu tombez . tant pis 
. voilà , il a pas pris sa voiture bourré et on le met en cellule . si on mettait plutôt tous les mecs bourrés qui roulent en cellule 
il y a des verbes à pas employer :p 
vous avez ajouté 5 jours a mon ' mois ' = > pas assez de data . + infos donnees restaient 400 mo disparus ? #pascontent 
airforce 1 va décoller rt : #l36 #zaventem #diegem ordre de police trafic perturbé retards possibles : 10 ’ #sncb 
les autres opérateurs vont bien les engager #expérience 
quel est l'impact en terme de pollution d'un avion au-dessus d'une ville ? hausse cancer , maladies , ... 
et croire que les dérapages sont incontrôlés ? 
un groupe fb des anti-fan nva flamand !LINK! … 
trucs et astuces face au démarchage tél ... - suis-je bien chez x ? - non pas du tout ! ou - désolé mais je suis sans travail , plus de moyens 
trouvé sur eui . thanks ! 
il faut faire des pactes avec l'électeur . exp . ok pour plus de taxes sur voiture mais rer doit être prêt en 2016 et stib aussi . #connexions 
viens faire calin sur mon épaule :) 
quand on voit le comité de direction de #belgocontrol on se rend compte qu'une seule personne est dans le domaine . ne parlons pas du ca 
pour 3 personnes mises sous traitement , 8 autres sont contaminés . #afrique 
bienvenue a bruxelles ! 
n'en rajoute pas hein :p 
et je pense que le gvt va attendre le dernier moment car pour le cd & v ca va être chaud vi-àvis de la nva 
i'm at bar dolores ( 40 rue du marché au charbon / kolenmarkt 40 , brussels ) !LINK! w / 
la récup par la politique est nécessaire . sinon cela serait une démission . le rôle du politique est de récupérer 
patron sncb , présentateurs vedettes , ... = > nva . et après on s'étonne du score et de l'état des trains en wallonie 
bruxelles n'a qu'a prendre son indépendance puisque veut que chaque peuple décide ce qu'il veut faire avec l'autre , nee ? #nva 
un conseil , si comme moi , vous avez un nom ou prénom compliqué , checkez avec vos adresses mail . !LINK! #sncbgate 
autre extrait : " les arabes sont des gens remplis de haine , il faut les éliminer 
si bien sur . mais ma question de départ était : un menteur ne peut-il pas être un bon conseiller ? le prblm c'est hollande 
y a l'hélico de la police qui tourne au-dessus de chez moi depuis 1h . la manif n'est pas finie on dirait 
mais bon il m'aimeuh #lt 
pk ne pas voter pour 1 repr à la justice , 1 au social , 1 aux aff écon , 1 aux aff étrng , ... je ne sais pas si ca changerait gd chose , qd mm 
a quand une école supérieure de qualité technique et professionnelle ? 
intégrer les prostituées pourquoi pas vu qu'elles paient des impots mais la drogue ? c'est vraiment manipulé les chiffres . #illicite 
dans l'imam qui explique que du temps de prophète il était caricaturé en permanence . sagesse , sagesse 
je précise , tu as dit ' ik hou van je ' . c'est pas vraiment la même chose 
il m'énerve déjà 
#thevoicebe une minute de silence pour la victoire en france sur l'intolérance ? cc . 
bonne nuit les twittos 
je viens d ecouter en duo avec philippe lafontaine . taratata il y a 20 ans . quel look :-P 
pourquoi les pays arabes n'interviennent-ils pas plus dans la région ? pk compte-t-on sur les ' alliés ' ? #connexions 
coucou . comment va mon bro ' ? 
pour moi c'est françois hollande qui devait démissionner et les français réfléchir quand ils votent . on ne vote pas contre mais pour qqn 
et si les vl refusent d'aller au pouvoir avec le ps à bxl ? 
dépêche toi arrive sur #thevoice 
au moins barrack et françois auront un sujet qui les rassemble #obamabeyonce 
sinon tu es à facile 100 / mois . ou alors faire le tour du quartier pour s'arranger avec un voisin ou une entreprise , pas évident 
il ne reste plus que l'inflation pour réduire le taux d'endettement de l'europe . on attend quoi ? ( 1/2 ) 
c'est bien de mettre un exam à 17h mais on a le temps pour stresser aussi 
on devrait choisir un n ° par pays et tous envoyer un message du genre ' attention attaque terroriste en préparation ' mm jour mm heure . #nsa 
a la place de florie sur la terrasse , j'aurais pas hésité ;) elle joue un drôle de jeu ... attendre 6 mois et quoi encore ? 
pression prix = > moins invest réseau = > réseau dépassé = > perte client = > licenciement pour retrouver capacité invest réseau 
suis je le seul à trouver le clip avec les diables rouges de pas si drôle que ça ? 
onpc derrière c'est ' on n'est pas couché ' ? sinon belle couleur le vynil 
voilà ce que je reçois en cliquant sur vos liens ... plus d'infos ? 
je ne comprend pas la stratégie du #ps , si ce n'est de renforcer la nva en vl . ps voudrait-il devenir un parti unique en wal et bxl ? 
la meilleure stratégie pour les partis francophones est de se taire . la #nva sait qu'il faut d'abord voter art constitution à revoir . 
cela ne sert à rien de se lamenter . les résultats sont là . la france ne veut plus de l'europe . les flamands des francophones . 
on ressort les tentes devant le parlement ? #souvenir #begov #nogov 
je retire tout ce que j'ai dit dès lors . désolé pour la confusion 
vous avez intérêt à être à la hauteur ! parce que ce sera lundi pour vous mais pour nous aussi :p . bisous à tous ! 
il n'y a pas que #brusselslockdown qui est down . # nouveauvenudanslafamille 
#connexions le ps est un parti de pouvoir , il ne supporte pas l'opposition ( comme tous les politiciens ) . il voit son intérêt avant citoyens 
sauf qu'il n'y a eu qu'un seul enlèvement qui ne soit pas le fait d'un des 2 parents ou proches en 2013 ou 12 
#russie répression anti #gay aux jo . sortons le sponsor de son silence . envoyez un email au pdg : !LINK! 
monsieur françois hollande ou mr le président #mariagepourtous 
pas moyen de retenir le sens des mots heuristique et holistique . a chaque fois faut que j'aille voir la définition 
ca commence !LINK! 
avant de parler , connaissez vous seulement la différence entre intégration et assimilation ? 
seule compagnie en bénéfice sur cette branche . ils n'ont peut être pas tord . 
on regarde #thevoicebe alors que si ça tombe la guerre en ukraine va commencer demain 
merci ! belle journée 
les joueurs auraient dû rentrer au vestiaire et annuler le match !LINK! 
qd les entreprises se soustraient à leur participation sociétale , les citoyens se réapproprient une partie de l'économie , ne leur en déplaise 
triple karmeliet en apéro . va falloir gérer le repas ;) 
on est tous dans l'expectative de leur capture . et après ? 
va falloir inventer un pare-feu de-la-mort-qui-tue 
pendant ce temps , j'ai acheté un #galaxys4 en remplacement de mon note . 465 € , je trouve ca honnête sur un site belge avec 2 ans de garantie 
ecoute un bon stock / atkin / waterman en souvenir . 
rtltvi fait une blague météo ? 
pourquoi un tel décalage entre #nouvellestar belge et francaise ? 7 min c bcp pour reagir en live sur twitter 
je regarde la compagnie que j'avais prise pour ça . je reviens ;) 
va falloir reprendre les publications sur le widget météo reynders ;) 
imaginez ce qu'il a du ressentir pendant sa prestation d'hier . tt ce chemin parcouru du fond de sa montagne !LINK! 
oui tous les 3 ans chacun se prononce sur l'envie de continuer . 
je préfèrerais la voir au pouvoir pour qu'elle s'éclate la g * en live . tant d ’ âneries réunies c ’ est du jamais vu 
aurait il voulu empêcher les michel de remporter les élections ? 
tiens dommage que n'est plus là sur le belgiumbashing il aurait surement son mot à dire 
non justement . ils sont incapables de faire un projet robuste et bien ficelé . ca va encore être du bricolage 
voir aussi message #24 !LINK! 
la commune d ' #ixelles qui envoie une lettre pour annoncer l'ouverture d'un resto ds la quartier . euh ... c dans la mission de la commune ? 
sauf que je croyais obtenir la meme chose pour 5 eur de moins : dauphin 20 = > dauphin 15 . et dauphin 15 = > 15 + recevoir 500mb 
c'est normal que des personnes partent en courant ou en voiture lors d'une fusillade . pas de conclusions hâtives svp . #sablon 
c'est bien de faire des méga élections à tous niveaux mais très difficile d'étudier tous les pgms de tous les partis pour faire un choix 
ps et nva vont être en tête le 25/5 . mais n'est-ce pas le mr et le cdh qui vont faire pencher la balance pour la majorité ? #demandeaelio 
j'ai entendu ca hier , c'est pas mal ... !LINK! 
aurons nous encore un job dans 20 ans ? !LINK! 
' tinquiète je gère ' le blocus vu par dominique watrin . cultissime !LINK! 
analyse de la situation de la grèce !LINK! w / et rolandgillet et autres 
le fédéral diminue les allocs de chomage = > les cpas devraient prendre le relais = > tsf du féd aux régions 
désolé mais avant de décider pour bruxelles , faudra me passer ( réeelement ) sur le corps . rappelez-vous en 1830 ... 
nolan dans #revenge : j'adore son style dandy et son sourire . 
lacan tu le comprend ( ou pas ) au fond de tes tripes mais l'étudier p * fait ch * 
a lire avant de voter le 25/5 ... c'est en nl mais bon , cliquez droit et laissez google traduire !LINK! 
les manifestants ( même pacifistes et sans doute avaient-ils raison de manifester ) n'ont pas respecter l'accord avec bxl . pk aff ? 
moi je crois qu'on est loin que tout soit cloturé à bxl . je vois bien le mr être dans la majorité à bxl et au fédéral 
. se lance sur twitter . priez pour elle , elle ne sait pas ce qu'elle fait . #mafille 
il est ou l'anversois qui avait écrit plein de bouquins sur la fin du monde . il s'est suicidé ? 
ce n'est pas le système de sécurité sociale qui est le ciment du pays , mais son activité éco qui finance la sécu 
les profs qui veulent qu'on retienne le nom des chercheurs , c'est qu'ils espèrent un jour que des étudiants apprendront le leur #typique 
le probleme de la b c qu'il faut un accord sur tout avant de gouverner . en 2012 ca devient difficile de connaitre tout pour 4 ans 
notre avenir se joue à l'europe pas au fédéral belge . alors votez ecolo ( avenir de la planète ) ou mr ( pour verhofstadt ) 
pas de drapeau belge à la conférence de presse ps-cdh . un signe ? !LINK! 
tapie a investi l'argent reçu du jugement adidas ds des sociétés en belgique.serait - il perso insolvable ? 
ecolo ne vient jamais a bxl pour les itv . mais le journaliste lui se deplace . bilan ecolo identique #matin1 
les nominés chantent comme des casseroles #starac 
a bxl , les surfaces sont immenses comparées à paris ou londres . vivre dans 100m² est réservée à une élite à paris #connexions 
vous lancez un #business à #bxl : regardez les aides possibles : - !LINK! - !LINK! - !LINK! 
le lien renvoie vers un art sur rafael nadal . hasard ... je ne crois pas " beau temps = bonne nouvelle pour libido !LINK! 
fallait encore plus car dans la configuration actuelle , vous tuez tout accord possible au féd et vous engagez le pays dans sa fin . 
n'oublions jamais que l'etat c'est nous ! la dette publique est la nôtre , pas celle du voisin ou de l'étranger 
#connexions l'arabie saoudite est la clé de tous les conflits dans la région . 
je me fais peur parfois 
#paul un petit cours de chant serait peut etre le bienvenue #nouvellestar 
on va continuer à se voir . on y crois tous . #thevoicebe 
en fait est passé de 4 prétendantes à 8.000 ! et thierry de 4 à célibataire à vie #qvemf 
même sans compter mais en jouant sur les probabilités entre tes cartes et la 1ère du croupier 
tout le monde dit que c'est mahomet sur la couverture de . pourtant ce n'est pas indiqué formellement . 
#connexions la question qu'il reste : comment va-t-on gérer le fédéral ? ce qui va être décidé pourrait mnt etre contourné aux régions : taxe 
autre lien : !LINK! 
aucune idée je ne le connaissais pas dans l'irl 
ma fille : ben ouais il est connu sur twitter #genre ( live on !LINK! ) 
les menageres de 45 ans ciblees : johnny lavoine ... #lachansondelannee #cestprocterquipaielapub 
est-ce impossible que quand je visite samsung.be il retienne que je veux belgique / français et pas belgie / nl ? 
le genou à 18 ans :) l'épaule et le bras à 40 :) j'ai cru que j'avais encore 18 ans :p quand fait le malin ... tombe dans le ravin 
sinon la famille va bien . les ados en crise ;) mais on essaie de gérer ;) 
c'est un peu comme si la wallonie quittait la belgique pour la france ... et laissait la dette et tt le reste aux flamands + bxl 
le blocus est là = > retour sur twitter #cestfou 
pour une fois je fais l'impasse ce soir ... #birthday #famille #toussa 
demander de redémarrer son tel , c'est un peu comme demander à federer s'il a vérifier sa raquette avant de rentrer sur le cour 
oui mais participer est un acte politique qui sera très lourd de conséquences , pas pour des élections futures mais pour l'avenir 
sauf si elle revient au fédéral ... d'un autre côté on a aussi éliminer grouwels 
ouiii j'espère aussi . tines les amis sonnent justement 
un homme politique est toujours à la limite du conflit d'intérêt . ou alors il descend de la lune . 
cool ca . j essaierai d ecouter de temps a autres 
ca fera la une et mm plus du journal de ce soir rien que pour t'embêter “ : on skie dans les cantons de l ’ est . #neige " 
et les journalistes qui relaient l'info de la fermeture de l'espace aérien . qqn est aller vérfier sur place ? 
maintenant je peux vous le dire , moi aussi j'etais a l'ecole avec maureen et marc-andré . fais lui un bisou #69rtbf 
et le universités ;) 
wikipedia déjà à jour #juniormalanda 
si un jour vous manquez de sang , retournez vous et demandez-vous pourquoi les gays fidèles ne peuvent donner leur sang ? 
j'ai nettoyé le cache de chrome et ca refonctionne :) bon we 
#tutesensvieuxquand tu écoutes nostalgie et tu te dis woauw ca c'est de la musique ou quand tu rales parce que les enfants mettent nrj 
. enrôle des juristes du monde entier dans son armée anti-gays . voilà comment les arrêter : !LINK! 
que les vieux gardent leur épargne ? ou qu'on ne sache plus payer leurs pensions ( 2/2 ) = > achetez de l'or 
et si on accueillait des réfugiés dans nos familles comme l'ont fait des français en 40-45 ? 
mais bon y a du boulot avec alice ... mais pas musicalement hein . va falloir que déploie tous ses talents . #thevoicebe 
ce qui va être intéressant c'est la position du cdh . 
mid week . coucou a tous et toutes ( @ refuge della volpe ) !LINK! 
l'administration ca se gère mais les finances là ca peut poser plus de problèmes je pense 
le 19.30 nous parle d'une expo sur un peintre belge méconnu sur ses terres et pas de lien sur votre site web ? ! 
y a pas de comparaison d'ailleurs . l'une est un divertissement , l'autre une grosse truie 
pas de risques pour le , il n'y a personne d'autres à droite et au centre droit . quel est le risque ? perdre 3 % ou gagner 10 % 
c'est beau de tirer au bazooka sur la #suedoise mais il n'y a pas d'alternative . une tripartite est devenue impossible 
ben ouais c gore amy 
rentrée en 6ième primaire pour la dernière et donc dernier parfum de rentrée pour moi aussi . la vieillesse pointe le bout de son nez ;) 
oui vas y tue moi mais fort alors #becool 
tu disais l'autre jour que c'était génial :/ 
lou-marine van den abeelen est ce que ses parents sont masos ? #longueurnom #thevoicebe 
citoyens du monde , levez-vous ! 
analyse d ' sur la conférence de presse de #hollande hier . !LINK! 
je suis un parent avant d'etre gay . mes filles sont heureuses . et je vis en toute liberté . #mariagepourtous 
. amel bent passe sa vie a la télé #lcda 
retourne dans mon lit 
i'm at deadhand ( wavre , région wallonne ) !LINK! 
merci #ffback un jour peut etre in rl 
les vacances cet été ce sera là !LINK! 
oui enfin par tec j'entends les transports en commun :p 
on pourrait demander un dédommagement non ? 
n'empeche qu'elle pue le faux cette guilia et steven aussi . il va vouloir se taper l'autre 
tous aux ? pl . jamblinne de meux 
oui ;) 
" il y a un divorce entre le citoyen et l'énergie renouvelable " . ah bon ? sur base de quelle étude ? 
#thevoicebe batman et robin ? un coming out de #quentin 
j'ai dit ' peuvent ' pas ' ont ' . et puis si les banques tombaient , des centaines de milliers d'emplois étaient perdus . choix imposé 
bonjour ; normal que le site web est indisponible depuis hier soir ? 
et des films / séries noté - 10 alors que - 16 ans serait encore limite 
je ne comprend pas votre decision sur lea . les 2 autres garcons ont eu des prestations en dessous . #nouvellestar 
bisous a toi . belle journée ;) 
le #cdh au est une aberration ! cela signifie qu'ils sont les plus conservateurs alors que le ps les considère comme progressistes ... 
rien de neuf . j'assume ;) #presquetoujours ;) 
surtout protéger votre fils ! le reste n'a aucune importance 
#anspach #incendie facade éventrée 
morphée #off 
me vlà de retour ! ! entier et avec 2,2 kg en moins . vive les sports d'hiv ! 
je sais pas . tu pourrais y rester le we , tu y serais peut être moins seul :p 
on va pas pleurer , il en a assez fait pleurer des familles lors des restructurations des sociétés qu'il découpait 
oups .. happy b . mister ( on fera comme si j'habitais en californie ... ) 
pk qd on achete un cd , un bluray , un livre , une place de cinéma , ne reçoit-on pas accès à sa version électronique ? 
#connexions un débat sur le cout réel du nucléaire ? !LINK! 
bonjour les twittos ! 
le chanteur de suarez 
comment utiliser facebook au bureau - beaucoup d'entreprises ne permettent pas d'utiliser les réseaux sociaux … !LINK! 
font chier les gens qui font la fête dans le quartier . il y en a qui etudie , bordel 
i'm at apéros urbains 2013 w / !LINK! 
j'adore qd ils commencent les travaux sur les rails à minuit . forage , marteau , compresseur , cris , ... 
ca y est les #barrakis se disputent sur le trottoir ... extrait : ' on sait combien de fois t'as baisé avec x hein ! ' 
woauw il ne s'est jamais arrêté :p . non je voudrais me lancer dans de nouvelles études en psycho , 5 ans et travailler à 1/2 temp 
sinon je vendrais bien maison , m'installer sur une ile thaï et ouvrir un cabinet à bkk 4 jours par semaine 
application signalée comme malware par avast mobile 
en fait #robin ne peut pas ne pas sourire a cause de sa dentition #thevoicebe 
sans verser dans le populisme et l'extrémisme , n'y a-t-il pas un état ps en wal qui verrouille la région et empêche son dvlpmt ? #demandeaelio 
quand les taxes deviennent plus importantes que la relance économique : le gov freine la chute des prix du carburant !LINK! 
appelez son fils jean-michel dans les 90 ' s faut oser qd mm . #thevoicebe #teamwallonie 
i'm at monsieur pneus ( evere , brussels ) !LINK! 
belgique pib 500 mia $ / 23ième puissance écon mondiale / 17 mia € à trouver au fédéral ... ca devrait aller . 250 mia d'épargne ! ! ! 
je verrais bien #robin au boysboudoir dans qq mois habillé en folle en snobant tt le monde . #thevoicebe 
ben ouais . toc toc toc ? qui est là ? lara ... lara qui ? 
il manque l'élément politique et l'élément allemand dans votre analyse mais sinon vous avez raison . a qui profite le crime ? ;) 
comme si mélenchon avait les mêmes valeurs que mlp . et pourtant ils sont français :p 
ben oui vas-y au bout de la terre voir la misère #mariagepourtous 
oui mais tu vas pas sortir en boite à 8h non plus :p laisse toi guider aussi par tes rencontres :) sinon démence demain soir ^ ^ 
vote ( @ ecole sans souci ) !LINK! 
oui mais ns sommes plusieurs à avoir des sms qui n'arrivent pas au destinataire qu'ils soient mob * ou proximus ... 
que pasa ? vous avez été forcée de manger du coeur ? courage ! ! ! a demain 
espérons que ce ne soit qu'un acte isolé #sablon 
ouch ah oui .. ; mais pour moi hors budget ;) 
en 1 an , 1 enlèvement d'enfant ( en dehors de rapts familiaux ) . le nombre d ’ enlèvement d ’ enfants a doublé en 2013 !LINK! 
quel rythme , quel ferveur ! #conférencedepresse 
non pas la petite de 18ans avec sa guitare ... elle m'a fait pleurer 
tu irais où pour un occaz . bip sur lesoir ? 
bonne nuit 
jusqu'à lundi , le ciel restera plombé avec par moments un peu de bruine . les maxima seront proches de 9 degrés . chouette les vacances ! ! ! 
vous pouvez râler mais tout ce que vous postez sur un réseau social devient public . #instagram 
mais il est grave ce thierry . en fait il n'est pas mature du tout . une fille le fait tourner la tête en moins de 2 . 
seules une révolution des femmes arabes permettra l'évolution des pays arabes 
le pommier ploie sous le poids des fruits . bonne anniversaire bonne - maman #93ans !LINK! 
un livre ? 
#lea ca tient la route non ? #nouvellestar 
plutôt positivement impressionné par l'accent flamand de flahaut au 21/7 . #jeneladorepasmaisilfautreconnaitrelesqualités 
ne restons pas aveugle mais il est temps de prendre conscience !LINK! 
donne des cours de groupe à des gens qui n'y connaissent rien en pc , tablette , smartphone . tu pourrais avoir un deal avec vendeur 
ca claque sa ch * #orage 
ne faudrait il pas prevoir un financement public de la presse ecrite ? via un fonds géré par des profs de la presse élus par des journaliste 
vius ns avez fait bien rire hier . cyril change de cravatte et enlève les taches stp ;) 
la météo dimanche prochain influencera le taux de participation aux européennes . ca aussi c'est la démocratie ;) 
je veux mm pas savoir à quoi tu pensais en voyant ses jambes :p 
le debat hier #onpc a bien demonté les arguments de la frigide qui tt sa vie se bat pour ne pas ressembler a son pere . #peineperdue 
alors le mr dira non au fédéral 
pas de lien entre la fusillade de ce matin et celle d'hier m'enfin sortir une kalashnikov pour tuer un policier c pas rien #montrouge 
qui a dit " on a beau voir beaucoup de choses " 
ils commencent à être temps de préparer un réseau de résistance tant que nous sommes libres ! 
les gens quand ils souricent #thevoicefrance 
ca donne juste envie de voyager . que le monde est beau en dehors de nos petites villes de m * 
hp28s 25 ans de bons et loyaux services 
vieux lui jamais ! bises sur tes fesses pour ton anniversaire . 
sarko va continuer sa recette qui marche : occuper tout le terrain médiatique . la psy sociale l'a prouvé , ca marche 
n'oublions pas qu'arthur a commencé comme un gros beauf en se proclamant roi . il a révolutionné la radio ( de beauf ) le matin . 
j'ai demandé l'intervention de l'ombudsman ; il ne fait que relayer la réponse de mobi * . puis qd je demande les cg : silence 
il ne faut pas opposer mariage et homosexuel mais s'interroger sur qu'est-ce qu'une famille en 2014 ? #mariagepourtous 
comment la dette est-elle gérée entre fed & régions / communautés ? qui impose à qui ? ou comment le pourrait imposer à la wal & bxl ? 
metal et verre ? 
pourquoi emir kirr à 3 comptes facebook ? 
en fait on aimerait tous avoir un dans nos amis 
le pire c'est qu'on va finir par croire que bdw a raison . comment le ps lui a servi tout ca sur un plateau d'argent 
on fait un petit coucou 
plutot de que crier aux loups quand certains font l'apologie des barbares , il faut nous questionner sur pourquoi , comment , ... ? 
un bon exemple de commentaires comme ceux auxquels faisait allusion ce midi . !LINK! 
résultats encourageants dans un traitement préventif contre le sida !LINK! via 
le mardi soir c'est rendez-vous familial devant #thevoicebe 
vaut il mieux vivre dans un logement insalubre ou vivre dans la rue en hiver ? #gesu 
non mais bon ... ça peut servir à d'autres choses #gourmand 
oui ca peut faire tres mal pendant plusieurs années . la 1ere chose est d'etre honnete avec soi meme . le + difficile 
qui contrôle que les fournisseurs d'énergie seront capables de nous rembourser le trop perçu du à l'hiver chaud et au prix raisonnable ? 
ca va venir . elle attend que tu sentes bon ... 
#csoj merci pour ces débats éclairants si rares . merci aussi aux intervenants de leur écoute et de leur éclairage 
les 3 : 1 ) l'amour , 2 ) les magasins 3 ) l'amour 
son pc sous xp se lance . on a encore 5 min ;) 
c'est possible . ca fait combien de temps que tu ne l'as plus vu ou entendu ? donne moi son nom en mp je vérifie ... 
pk vous ne vous battez pas plutôt pour la liberté de choisir individuellement la cie pour sa groupe ? 
oui ! va plutôt boire un verre ailleurs en attendant . 1h c'est long ! 
et après ils vont se demander quoi faire pour rapprocher la politique du citoyen #voixtergate #tp 
bisous 
i'm at la tanniere des renards ( ixelles , bruxelles ) !LINK! 
je ne pourrai n'etre avec vous qu'en pensée merry #twerryxmas a tous 
ahahaha c vrai que voir tes yeux qui tu prendras ca n'a pas de prix . oups je sors 
l'australie veut expulser tous les réfugiés #lgbt dans un pays où les homos vont en prison . cela doit cesser . signez !LINK! 
i'm at la tanniere des renards ( ixelles , bruxelles ) !LINK! 
i'm at aire de jura ( ruffey-sur-seille , franche-comté ) !LINK! 
a 10 ans faut pas brusquer les choses . il n'y pense peut etre pas encore du tout . comme tu dis c'est foot et bagnole ( roo le cliché ) 
que de chemin en 3 ans ;) tu peux être fier de toi ! 
a quand un à bruxelles ? cc . des mécènes ? 
la meilleure réponse à m . dutroux est de boycotter la dh . 
et dire qu'on s'étonne qu'un wallon puisse chanter dans un concours en flandres . on n'est pas en guerre ou ce n'est pas la crimée non plus . 
exp . si je trouve que a un bon programme , pourrais-je voter directement pour lui ou dois-je passer par le mr ? 
exp . comme a madrid , possibilité de suivre l'opéra en plein air sur écran géant gratis 
qqn connait le resp de la com du ? parce que là il ferait bien de retourner au bureau pour stopper les tweets de campagne 
rt : ce soir rtl . - tvi 19h55 la beauté du diable ! eden hazard comme jamais vu ! 
je me disais ' tiens y a encore les voisins qui se disputent ' . erreur : c'est qui tue tous les zombies sur ps3 
j ai pas la habitude hein 
amyyy ( @ ab ancienne belgique w / ) !LINK! 
ca dépend de ton degré d'alcoolémie :p 
bravo gégé tu as enfin remarqué que le dernier village gaulois est en belgique . tu as raison de te défendre 
ca y est t'es passé tu peux médire maintenant 
tiens qu'est devenu le système de covoiturage des années 80 : ' carstop ' ou un truc du genre ? lui aussi va être controlé comme #uber ? 
défi : les diables rouges devraient verser leurs primes aux clubs amateurs pour les écoles de jeune . !LINK! 
ah la la j'avais même pas fait exprès :p 
regarder les fossoyeurs de la belgique . philippe , la pension c'est à 65 ans . va falloir te former !LINK! 
la croissance d'un pays se fait actuellement sur le dos des travailleurs plus chers d'un autre . nouveau modèle économique est nécessaire 
oui mais alord fera d'une pierre 2 coups . 
vous choisiriez quoi comme smartphone avec un budget de + / - 400 € ( je pourrais monter à 450 ) ? 4s ? nexus ? galaxy s3 ? 
ca cogne mais alors ca cogne violemment ce soleil . mais qu'est ce que c'est bon ( @ sensi paradise resort koh tao ) !LINK! 
je redemande , il n'y avait pas une fille qui avait développer une appli pour ne plus voir les tweets comprenant certains # ? genre #quenelle 
tiens comment la #nva va financer les pensions ? ah oui après avoir taxé par la tva et réduit toute la dette . il rêve . c'est impossible 
1h50 de #spinning c'est exagéré #mort 
on s'en est bien douté 
évidemment ;) 
oh je ne le connais pas celui-là 
reste plus gd chose ;) pas les cathos qd mm 
la voix d'emilie hoyos est monotone . #matin1 
quand ecolo va prendre des cours de psycho sociale.il comprendra que la présence dans les médias est plus importante que les idées #rtbf2505 
j - 7 . bonjour à tous les twittos et courage aux students . 
la classe moyenne va trinquer ! epargne , logement , voiture de société , déchets , eau , électricité verte , ... 
tu lui confierais tes enfants toi ? #nouvellestar 
laissons les fossiles dans le sol . pour en finir avec les crimes climatiques par les invités de mediapart !LINK! 
facile de s'en remettre à la justice pour #bellens . comme ca ce sera la faute de la justice pas du politique . assumez bon sang ! 
je suis pour la libéralisation du cannabis mais je suis aussi pour des campagnes de prévention . impact sur cerveau irréversible 
cool ... oui je vais bien . ras 
si vous vous posez des questions sur pk les etudiants #ulb ne restent pas chez vs , aucun reseau a la bibli ou dans auditoire 
sinon foxtransfer.eu . je les avais utilisé en croatie et ca marchait bien . 
oui j ' ai fait le même switch et je m'en porte très bien . les applis sur w8 , j'ai laissé tomber ... ca n'avance pas 
bonne anneee bisous 
merci ! c'est grâce à la crème et à l'amour :p 
je trouve que plutôt que de multiplier les aides aux revenus faibles , on ferait bien de les aider à trouver un job ou de créer le leur 
ce pourrait être ce qui déclencherait le nouveau rêve européen bien en panne actuellement 
vous lancez votre business a bxl ? votre banque demande des garanties ? pensez au fonds de garantie . !LINK! 
rt : pas de #connexions ce soir ? 
il ne faut pas culpabiliser les riches comme s'ils n'avaient rien fait pour y arriver ! en général bcp de sacrifices derrière 
pas besoin de regarder le jt il suffit de regarder par la fenetre . 
a mon avis il y a d'autres intérêts via les intercommunales ou des brols du genre 
la #france qui fait des affaires : les #libraires se plaignent du succès d'un livre . ils préfèrent peut-être qu'amazon s'en charge ? 
prépa sports d'hiver ;) ( @ anthony-and ) !LINK! 
moi tout va bien . juste le décalage goraire . sinon tt va bien :) . demain boulot . bientot a l'unif ;) 
#dour le samedi et le dimanche avec . venez chercher vos capotes et autres infos ... #achacunsatente 
les fesses font partie de la vie . moi je trouve ça beau et plaisant pas vous ? 
google me souhaite un joyeux anniversaire , trop sympa ! !LINK! 
finalement tu as fait un choix ? le mien qui était en réparation ne reviendra pas ... don cje dois aussi acheter 
le droit du sol à la flamande est vraiment à géométrie variable ou alors bruxelles n'est plus en flandre ? et l'aéroport n'est pas à bxl 
. pk avoir mis seulement bdw et pm en débat et pas les autres ? 
un pays sans production industrielle n'est plus un etat mais une filiale du monde . #backtobasics 
bouge de là :) 
en plus c'est en psycho :) 
#thevoicebe dans son petit costume :p 
le futur sera meilleur pour les sociétés dont les structures , les individus , les entreprises pourront s'adapter très rapidement aux changement 
#connexions les débats sont soit hargneux , soit insipides . qd tt les partis ( ou presque ) sont au pouvoir , il n'y a plus de débat ni d'altern 
mwouais y a mieux mais prendre son petit dej en terrasse soleil 24 ° c top ( @ café gelo in lisboa ) !LINK! 
je pense que #fh est beaucoup plus malin que vous tous . même #dsk ne lui arrive pas à la cheville . 
croissance écologique . rendons nous indépendant un maximum du pétrole et de l'uranium . consommons plus durablement , plus ' éthiquement ' , ... 
et c'est pas moi qui me suis vanté auprès de de twitter sur des bombes sexuelles masculines :p 
n'oubliez pas d'avoir une liberté de conscience aussi ! c'est de la discrimination basée sur le sexe et sur l'orientation sex 
allons expliquer freud à cette tarée 
merci . a toi aussi je te souhaite une année 2013 100 milliards de fois meilleures que 2012 . de l'amour encore encore et encore 
out of the box sera la clé de la sortie de crise 
destexhe ne représente pas gd chose . ce n'est pas lui qui pactise avec les nationalistes . il fait juste du vent mauvais pour existe 
juste pour que tu n'oublies pas ! rt : tu pas touche ! il est à moi ! je l'ai vu en premie r ! 
tu as un atout que les autres n'ont pas :) le public frissonne et le jury le sent . il en faut un qui se retourne et c bingo 
l'orient-express imaginé par un belge !LINK! 
oui oui , on dirait un décret de la région vl 
s'ils ne sont pas à reims ils ne vont pas tarder à arriver en belgique #charliehebdo 
le prblm du gvt n'est pas le choix des partis mais le choix de personnes inexpérimentés 
le #ps ne pouvant pas attaquer le programme de la suédoise , s'attaque aux formes ( minorité fr , ... ) 
beau lapsus ;) vous avez failli remplacer le t de petasse par un d . un passage chez freud pour analyser tout ca ;) 
a bxl les primes a l energie est un % de la facture des panneaux . #connexions 
tarte aldjotte c pas nivelles ? chaumont c'est tarte au sucre et au fromage blanc non ? 
et puis arrêter d'empêcher les gens de s'éclater et de s'amuser . have fun et arrêter de vous lamenter . 
autre exp . refondre en profondeur les sanctions criminelles pour s'adapter au monde actuel , entre autre pour les crimes en col blanc 
plainte déposée auprès du médiateur des télécoms . ca prend 2 minutes . curieux de connaitre la réponse ... 
en route vers le boulot #joiegaitébonheur 
je serai au feu d'artifice avec enfants , homme et tutti quanti . après retour maison . tu vas aller où ? 
l'avenue de la couronne a une bande #maisilssontfous 
c bien de fêter le 1er mai . en attendant , ukraine , st pétersbourg , monde arabe , afrique , chine , ... peut-on parler de fête ? really ? 
seule l'éducation calmera le monde . c'est le deficit le plus criant . le monde s'est fortement complexifié mais les matieres restent les mm 
faut enregistrer ou filmer et déposer plainte . même si ca n'aboutit pas ca fera avancer les choses 
pour ou contre la privatisation du rail ? " espagne : plusieurs morts et blessés dans le déraillement d'un train " #séries 
etre a la bourre sur son planning et jouer à candy crush #typique 
toujours pas 
twitter on a compris : il a démissioné . pas besoin de 150 messages . merci ! 
pour ceux qui cherchent du boulot rt : new temporary vacancies available :/ / t.co/svsgfnnzel #workfortheeu 
c'est surtout la valse des incompétents . le ceo a-t-il vraiment été évalué ou est-il le copain de l'ex-ceo et de l'ex-ex-ceo ? 
c'est vrai que nous manque non ? 
amuses-toi bien surtout ! bisous 
tres belles couleurs " : a little souvenir - 2nd avenue , i think !LINK! " 
l'etat c'est nous . les travailleurs c'est nous . les bénéficiaires des fonds de pension c'est nous . la dette c'est nous . la solution nous 
c'est l'horreur . des frissons dans le dos.il n'y a pas de mots pour décrire le ressenti face à cet acte terroriste et politique #charliehebdo 
mwouais #thevoicebe 
oui j'y ai pensé . j'ai retiré la mention du compte officiel . #onnesaitjamais 
bonne nuit 
tiens ac / dc n'est pas sur 
oh on dirait van cau . #okjesors 
les flamands ont enfin compris que bruxelles n'est plus en flandre . #survoldebxl 
" on paie le bonheur de vivre par la peur de mourir " , f . dorin , 1928 
incendie anspach je savais qu'ils allaient tout detruire avant de partir 
faire de bruxelles un piétonnier , oui mais pas n'importe comment et il va falloir un sacré budget . 
d-day ça passe ou ça casse ( @ université libre de bruxelles - campus du solbosch ( ulb ) ) !LINK! 
pas plus que la wallonie ou bruxelles . 
je suis pour que les gens gagnent un maximum d'argent . mais quand je vois un enfant trié les détritus sur une décharge , je suis mal à l'aise 
bisous . dors bien alors . moi j'étudie ... dernière soirée , demain chalet 
désolé mais je n'ai pas compris cela . il a dit : nous n'aurons pas la majorité spéciale donc c impossible . 
bonne entrée de #michael #thevoicebe 
je retire votre honneur #lt je hais cette chanson . c'est bon pour une fête d'école 
le centre droit belge est à peu près aussi à droite que la gauche italienne 
mettez de l'ordre dans vos accès aux réseaux sociaux . thanks to mypermissions . org 10:41 am - 5 janv 12 
#matin1 ca manque un peu de voix feminine :-P 
il y a le fils de dans la pub herta ;) #tpmp 
lesbienne , nigériane et bientôt expulsée car elle a eu les cheveux longs ? signez pour stopper ça : !LINK! 
tiens avant de dissoudre les chambres quels articles de la constitution le begov va t il proposer a la revision pour la nvelle legislature ? 
avoir résumé 2x la même partie du cours et ne s'en rendre compte que le veille de l'examen #typique 
bisous et profites en bien . ba 
remet le à sa place : dans les bras de sa mère 
mediamarkt wsl ils en ont beaucoup en démo 
celles qui ont l'âge de voter sont au lit :p 
tu t'écris à toi même ? 
malgré toutes les avancées de la science , les questions fondamentales restent sans réponse : qui sommes-nous , d'où venons-nous , où allons nous ? 
obligatoire ou pas j'irai voter ! nous avons trop de chances d'être en démocratie , ne la bafouons pas #connexions 
#tellementbelge #david ne change rien #thevoicebe 
tu peux faire une simulation sur !LINK! 
evidemment ! mais rien de nouveau là-dedans . un duo comme premier ministre serait une vraie nouveauté 
thx ! faut que je sois debout pour ce soir :) 
vous oubliez de dire qu'on n'hérite rarement de son conjoint ... les enfants héritent et le parent survivant reçoit l'usufruit 
: « je suis fier de porter ma marque » !LINK! #thevoicebe 
envie de quitter ce pays #sérieux 
bravo ! comme quoi on peut suivre qqn sans le connaître . 
se faire unfollower par un mec qui te dit bonjour et qui t'offre des verres . j'ai pas tt compris 
le pire c'est que les gens aiment ça 
enfin oui en crise mais pas non plus difficile . impertinence , insupportable , mais pas de grosses conneries . donc tt va bien 
pk une grève et pas une manif dimanche à 7h du mat ' ? #stib 
bonne annneee pleine d amour 
et les européens vous croyez que vous pouvez toucher à poutine sans qu'il ne réagisse ? #naïveté #parano 
en #belgique tout le monde râle en disant qu'on veut d'autres personnes au pouvoir et qd l'occasion se présente ca critique ds ts les sens 
16 % de votants en france , la honte ! 
dans quelques instants c'est #thevoicefr avec le fantastique 
#jesuislerefugecar ce concept devrait être copié dans le monde entier 
meme ma chemise est rouge et blanche 
devoir étudier le dernier exam devant #thevoicebe vous auriez pu attendre 1 semaine grrr 
la dinde est dans le four . je repete , la dinde est dans le four . #merrychristmas 
notre attitude ( occidentaux ) envers les pays arabes , leur révolution et leur guerre , va nous coûter très cher le jour de l'armistice . 
tjs pas de portrait robot prévu à 14h . la police aurait-elle identifié le suspect ou simple , problème technique ? #sablon 
en tout cas , #fh respecte sa parole de président normal : il trompe sa femme 
formation à la psychothérapie en 4 ans pour les jeunes diplômés et les professionnels !LINK! 
quand on essaie de regarder depuis la belgique , on a droit à la pub mais pas au programme . ou comment se foutre de la tête des ge 
on se mobilise ? !LINK! 
courage . jamais 2 sans 3 ;) #humour 
les actionnaires les plus importants sont les fonds de pension . donc vous et moi . #auconpouvoirsurleschoix 
avec tous les petits koteux flamands qui font leurs courses ( @ colruyt in oudergem / auderghem , brussels ) !LINK! 
bonne nuit :-P 
trop souriant dans le métro , il finit en garde à vue !LINK! 
bjr . goeurope à 3 € : si je téléphone , c'est déduit de mon forfait ? pas de frais supplémentaires , si je reste dans les limites ? 
bonne nuit les twittos 
c gonflé ? mets de la glace 
non mais elle donne un truc au moins . et elle ose répondre . si tu restes debout tu peux pas aller en 1ère ? 
la question a posé aux organisateurs du #gordel et autre joyeuseté flamigante : mais au fait c'est quoi avoir 1 caractère flamand ? unique ? 
ben oui les autres ont voté mr :p 
j'adore c génial . " : 2 powerpoint pour rompre ou pour faire le bilan d ’ un rapport sexuel !LINK! " 
tant mieux alors . amuses toi bien ;) 
au début j'ai cru à l'usurpation d'identité :p a lire tes tweets j'ai su que c'était toi . welcome back ! #plezier 
une vraie catastrophe les infos dispo pour f1 à francorchamps s / sites officiels . a part vendre des tickets avec des frais d'envoi à 45 € 
mnt que ma fille est sur twitter , va falloir que je rende mon compte privé 
allez hop 220 eur de pv pour stationnement devant chez moi . je les adore 
a bxl on vote aussi pour des représentants au parlement flamand ... comment cela se passe-t-il ? y a-t-il des candidats francophones ? 
tous aux abris ! banques chinoises : chronique d ’ un désastre annoncé . !LINK! 
non mais un peu de démagogie et de populisme / simplisme font du bien . ca libère du complexe :) 
quand l'etat choisit un ceo , pourquoi reprendre toujours les mêmes ? n'y a-t-il vraiment pas d'autres choix ? 
permet de vérifier qu'il y a bien une panne d'électricité ? 
attention choquant , la vidéo du tueur de californie qui explique ses motivations !LINK! 
est renouvelé tous les 4/5 ans et parfaitement entretenu . l'impact est donc non négligeable à plusieurs niveaux . en plus la stib a beau ( 3 ) 
oui mais une note destinée à qui ? pas au roi , ni au 1er ministre ... 
idem sur google maps 
personne ne fait de parallèle entre les années 30 , crise éco et fin , montée des racismes , montée de l'extrême droite ? #2505 
trop de choses en tête :p 
i'm at couvent des minimes ( lille , nord ) !LINK! 
sur ils comparent vincent niclo à jenifer , julien doré et thomas dutronc . en plein dans le mille :/ 
refuser le débat d'idées et s'affronter à coup de ' tu es le méchant ' , c'est tuer la démocratie . 
si un extraterrestre arrive maintenant sur terre , voici l'image de notre société ... welcome in 2014 
quand israel respectera les décisions de l'onu , de vraies négociations pourront commencer . 
dans la dette , on intègre ce qu'on doit aux générations futures ? comme par exp traiter des déchets nucléaires pendant 100.000 ans ? 
croise au cimetière ce soir ;) bisous 
et il y a surtout une appli à 1,59 ( android ) / 1,79 ( appstore ) avec l'intégrale des émissions de . génial ! 
je voudrais bien mais j y comprend rien :-\ . 
heureusement que rt les tweets sur #nouvellestar sinon il n'y en a que pour #thevoicebe 
hé ben , de très bonnes nouvelles alors ... moi tjs le mm homme , j'ai repris des études de psy à l'unif tt en travaillant , ... 
joli coquetier 
snif ! tout ca pour qq milliards . vous voyez le resultat on ne pourrait pas se tenir plus de 5 min 
j'ai commenté sur le site ... espérons ;) 
la preuve en image . on avait repéré ;) 
il me manque le choix d'opter individuellement pour une nationalité européenne 
il n'aurait pas manqué la fête de la région wallonne , c'est sur . manque de soutien à la région bxl . 
le stress monte . m - 90 
et qui après demande le silence par respect . 
et si nous avions poussé le photovoltaïque et l'éolien plutot que de les taxer , aurions nous encore des problèmes d'approvisionnement ? 
vous avez vu le tirage du lotto ? 
vous en connaissez des femmes qui ont choisies l'avortement comme moyen de contraception ? #connexions 
aussi de reconstruction personnelle et sociale . quand va-t-on y donner un sens ? car oui l'homme peut changer , regretter , réfléchir ( 2/2 ) 
en rouge et noir #brusselslockdown 
#2014be et un référendum sur plus d'europe ? gvnt économique , fiscalité commune , pouvoir du pe , élection président direct , ... 
peut-on déduire fiscalement si on utilise une indemnité de rupture de contrat pour créer une entreprise ou une activité ? #belgique 
non les employés auraient un contrat avec une compagnie d'assurance et communiquerait leur n ° de contrat à leur employeur 
amis français , votez votre #mariagepourtous et qu'on n'en parle plus svp . il ne va rien se passer . personne n'est obligé de se marier 
et bien cela ne leur fera pas de tort . enfin j'espère ... 
vs voulez pas nous laisser voir vos vidéos en belgique ;) 
oui en effet mon forfait est soi-disant epuisé alors que budget check me donne ceci . 
bienvenue dans la grande famille #thevoicefrance 
quelle mise en scène préparée chez les #lepen et tous les journalistes tombent dans le panneau 
tu pe raconteras . bisous 
y a un mot en trop non ? mais ... 
c'est beau les promesses . on attend des actes maintenant ! :p 
toujours se poser la question : ' a qui profite le crime ' ? 
fun me fait penser à mick jagger 
des groupes musicales ? #thevoicebe 
à votre bonne santey alors ... 
la belgique est petite mais elle arrive à créer des bouchons partout en france quand elle se déplace en masse #cestpaslacrisepourtoutlemonde 
et le mariage pour tous svp “ : éviter de parler de ( 1 ) sncb ( 2 ) depardieu ( 3 ) free et ( 4 ) quick ça me ferait hyper plaisir . 
a toi aussi . bisous 
c'est mieux que 9 balles dans le buffet #humournoir 
97 eur pour un #passeport a #ixelles je trouve cela vraiment exagéré . pour une famille de 5 cela représente un vrai budget 420 € . vive ps ! 
maintenant le peut pleurer . leurs conflits internes leur coutent cher . un éclatement reynders-michel ? 
si l ' #europe ne résout pas la crise grecque en faisant plus d'europe , elle sera en déliquencence à moyen terme #crédibilité 
l'accent de milquet en vl 
merci pour le rt ! 
" ouais beaucoup de choix de moules maos un peu croquantes de temps a autre . " @ le zinneke : !LINK! #foursquare 
très étonné de voir que les 20 % à vie de disparaissent quand on change d'abonnement . la vie est courte chez mobistar 
protégez les taxis , les hotels , les commerçants physiques : même erreur qu'avec la sidérurgie dans les 70 ' s . ne venez pas vous plaindre après 
la mobilité dans un centre ville ne passe pas par la voiture mais par les tec . métro sans chauffeur tts les 2 min c possible 
' le roi qui décide ' , c'est faire preuve , pour les journalistes , soit d'un manque de compétences , soit d'une volonté de nuire à la monarchie 
#thevoicebe numéro 1 des tendances 
peine perdue . mais que va-t-il faire après les élections ? 
oui tu as raison . mais la place de brouckère doit changer je trouve . et arrêter cette voie rapide en plein centre 
qd je vois les millions investis par les européens à la loterie , si c'était investi dans l'économie , il y aurait plus de gagnants 
oui les banques et assureurs sont obligés d'identifier les pep et de les traiter spécifiquement ;) 
qu'allez vous faire pour traiter le problème de fond : que des jeunes aient un espoir pour demain ? 
i'm at la baïta in ottignies-louvain-la-neuve , walloon region w / !LINK! 
je sens qu'elle va vite disparaitre : . rend disponible sa nouvelle application !LINK! 
la seule possibilité pour vaincre le populisme et de créer un grand mouvement européen de relance économique et social.une vision , un projet 
quand c comme ca , téléphone à un ami à qui tu as toujours eu envie de dire que tu l'aimes . tu verras tu auras le moral après 
bonjour twittos et lama 
oser changer votre vie . n'oubliez pas que comme dans un couple , vous n'êtes pas obligé de faire le mm job tt votre vie 
ah mais je te crois hein . c'est juste que de grand matin ... du lait , des organes génitaux , ... voilà quoi 
bisous :) 
des solutions pour régler le problème des pensions existent . pk ne sont-elles pas appliquées ? à partir du slide 43 !LINK! 
ou est-ce un défi aux policiers ? 
où vas-tu trainer encore ? :) 
la jupe de laura . les stylistes se sont dépassés . #thevoicebelgique 
#popstars ce sera lafouine ou moi . apres 2 sec il m'est déjà insupportable . 
. 0800/20 . 120 nous sommes disponibles 7/7 de 18 à 21h . des bénévoles formés vous répondent en tout anonymat par tél . rtplease 
" : le strip d'erik meynen ( le retour de la #kamikaze ) ( hln ) #suedoise !LINK! " 
quoi ? ta nouvelle veste ? :p 
ca je ne crois pas . lutte des égos , restant après le divorce 
un 1er avril c'eut été drôle rt : scifo candidat au poste de t1 mauve : " pour moi , c'est le moment idéal " !LINK! 
tu veux que je retweet en le mentionnant ? :p 
sans toi ce ne serait pas la même chose non plus . professionnalisme , élégance , partage de tweet ... 
a mon avis dans toutes les piscines communales 
dur dur la vie de chat ( eau ) 
je vous félicite pour votre nouvelle appli android . enfin une manière fonctionnelle et agréable de lire son journal sur téléphone 
je ne suis pas souvent d'accord avec mais là 110 % avec toi #thevoicebe 
il ne serait pas temps que l'onu reprenne le lead dans le conflit syrien ? 
moi je trouve que dans les villes où le centre est piétonnier , c'est génial . avant la grand'place ne l'était pas , mieux mnt 
il n'y avait pas de critiques ... les sujets sont importants . et la sécurité pour le gaz concerne les hab et voisins 
c'est frais et distingué jerem 
beau lapsus ;) 
partir pour londres et confondre l'heure d'arrivée avec l'heure de départ . ca c'est fait . merci à mat de m'avoir sauvé mon we . bizz 
le probleme c est qu est ce qu il peit chanter d autres ? #david #thevoicebe 
tu n'as pas vu tous les commentaires :p 
aurais-tu un lien vers un programme du parti européen ' vert ' s'il existe ? 
le 1er qui dit qu'il fait moche pour un 7 aout je signale son compte a twitter 
bonjour bande de twittos 
i'm at ulb - auditoire lameere ( bruxelles ) !LINK! 
oui je sais aussi ;) personne n'est parfait :p 
tu es tout près de chez moi lol 
souvenir des attentats dans les années 80 à l ' #ulb 1 ° !LINK! 2 ° !LINK! 
on a jusque 16h aussi . t'as le temps pour un calin :p 
utilises n'importe quel digipass : fortis belfius axa ... 
#connexions ce serait bien de demander l'avis aux ' têtes de turc ' pour les entendre dire ce qu'ils en pensent . 
ce qui m'étonne toujours dans le conflit #israël #palestine c'est la non intervention des pays arabes , tout aussi coupable de laisser faire 
allez hop ras le bol de la régression multiple . a demain 
ah les tablettes penchées du janson . ( @ ulb - auditoire paul-emile janson w / 3 others ) !LINK! 
dois-je vraiment te répondre ? 
c'est moi ou j-c junker parle tellement mal anglais qu'on ne le comprend pas ? 
fais gaffe au staphylocoque doré , à la septicémie , au tétanos ... l'amputation du bras n'est pas loin :p 
j'ai choisi les trains , maintenant on me rajoute les avions , a quand une caserne de pompiers ? 
je suis sur que les #googleglasses sont sorties trop tôt . le monde n'est pas encore prêt et pourtant dans qq années ce sera commun 
aucun des 2 , juste moi - pas du tout faites le à 3 - jamais :p 
quand vous comprendrez que l'état de l'homme est de ne pas etre heureux mais seulement connaitre des moments heureux , vous avancerez . 
le #grexit c'est une illusion.cela entrainerait le plus gros krach de l'histoire et le retour de la guerre en europe.les allemands le savent 
et bosman , ou est coppenole ? #thevoicebe 
où est notre humanité ? croire en l'homme tout en connaissant ses faiblesses intrinsèques ? acceptons nos faiblesses et celles des autres 
il ne reste plus qu'a s'en remettre à eole pour que l'hiver soit doux !LINK! 
on dit que personne n'est irremplaçable . dans mon cœur chaque personne est unique et personne ne viendra la remplacer 
j avais dit menagere de 45 ans #lcda #procterpaielapub 
villo abandonné rue vandenbroeck en face du n ° 25 . 
qqn a déjà remarqué que les dates de péremption du chocolat #cotedor chez sont plus avancées que chez ? 
parce que les partis traditionnels laissent croire au peuple que tout va bien plutot que de dire la vérité . absence de reponse ? 
3 ans de prison parce qu ’ ils sont #gays ? plus que 24h . signez pour libérer ces deux marocains gays : !LINK! 
re sens ment . mensonge ? manque de sens ? ... 
rt : pas de #connexions ce soir ? 
n'exagère qd mm pas . ce n'est pas comme sarko qui tentait de capter l'électorat de lepen . 
;) oui mais un changement à la darwin prend des siècles ( et je suis gentil ) 
se moquer n'est pas un délit non plus ... 
tout doux tout doux ;) 
ne faudrait-il pas réinventé l'enseignement ? a l'heure où tt change tellement vite , une màj des connaissances ts les 5 a 10 ans indispensable 
et puis pour certains autres , ils résistent peut-être devant leur copain mais ont une autre opinion personnelle ... ou pas :) 
bonne nuit les twittos ! 
etre une usine à idées et à bons plans , est-ce valorisable ? 
comment va ? en forme ? 
cela n'incite pas avec la météo de la laisser au garage et de monter sur un villo . après il faut aussi penser que le parc auto ( 2 ) 
pk ne pas lancer un #planmarshall pour la grèce ? 
acheter local oui mais faisons de l'europe notre pays ;) absurde de vouloir acheter uniquement français et vouloir exporter plus vers l'ue 
aujourd'hui livraison de mon synology 2x3to . je ne vais pas beaucoup sortir ce we :/ 
quand le prof vient te parler à la pause ... #typique #levieuxdelauditoire 
aide-info-sida sera à dour . venez faire tourner la roue de la capote et repartez avec un max de préservatifs . rt plz ! #dourfestival #sida 
dédicace spéciale à & hughes 
le sapin 
petit coucou qui nous manque bcp 
et les bruxellois ? 
1ère résolution bien en route : une petite kriek pour démarrer l'année hopla ! le régime c'est pour demain hein ! 
bon courage à ceux qui restent ;) 
maintenir le cout du travail en b est impensable.toute hausse de 1 % des couts , provoque un licenciement de 1 % de la masse salariale #egoisme 
ben oui mais on n'a pas le choix et on espère qu'à la fin l'état récupérera ses garanties 
si netanyahou pouvait embrasser abbas , s'arrêter , parler et aller dans une pièce signé un traité de paix . tout simplement 
quelle est la probabilité de gagner plus de 100 € ? 
#connexions difficile comme débat , on a peu d'infos sur les vrais causes et les vrais problèmes . mais bxl-ams en tgv est essentiel économiqu 
j'ai mis le drapeau en berne #saleweekendpourlademocratieeneurope 
exemple ( voir bas de la page ) !LINK! 
off ^ ^ je répondrai demain sans fautes :) 
et si on laissait les employés choisirent individuellement leur compagnie d'assurances groupe plutôt que de laisser l'employeur choisir ? 
ac / dc sans malcom young c'est un peu comme un steack sans frites 
il n a jamais été belge ;-) meme si son pere l'était 
bonjour 
bon ben voilà on est prêt . plus que 18h d'attente . youppiiieee 
il y a #bayrou qui attend sagement qu'il ne reste que lui . il est patient et ca paiera !LINK! 
. je ne comprend pas votre rt . en quoi relayez une info sur un présumé innocent a-t-il un lien avec un magazine de consommateur ? 
chine , russie , afrique , amérique du sud , ukraine , syrie , arabie , liban , lybie , sud soudan , moyen orient , turquie , ... ne vous inquiétez pas ! 
qu'est ce que je suis peu sur de ma memoire . faudrait que je consulte 
pourquoi les gens croient que les banques n'investissent pas dans l'économie locale ? les crédits en belgique ont augmentés de 4 % chez kbc 
. par principe je ne réponds pas à ceux qui me vouvoient et que je connais . nous sommes en 2012 et tu regardes trop twitter 
et puis bonjour ! 
ouaip le calcul se fait sur la puce paraît-il . 
c'est pour ca que bcp de gays n'aiment pas les gros ventres !LINK! 
tant que l'économie restera basée sur la différence de couts de production et non sur des facteurs ' intelligents ' ( ressources , écologie , .. ) 
quelle violence ! bravo au et ce serait super d'en créer un dans chaque capitale européenne puis ailleurs ... !LINK! 
y a pokora qui s'en est fait une avant de monter sur scene . t as vu ses yeux ? #lachansondelannee 
je trouve que la manif de dimanche en france aura des conséquences a long terme . elle est le reflet d'une vieille france fermée . #mariage 
j'ai pas lu mais attention , on ne sait pas ce qu'elle va faire , ca va peut-être être pire #sicestpossible 
joyeux anniversaires ;) que ta fête de ce soir soit terrriiibbbllleee 
. si on veut vivre en ville oui . il faut partager l'espace . je suis contre les tours qui défigurent la ville #connexion 
le surréalisme belge à son paroxysme pour les n ° inami des jeunes diplômés . les vl vont imposer un numerus fixus au fr . ( 1/2 ) 
je sens qu'on va en manger de mandela dans les jours à venir . comme les journalistes ont bien eu le temps de préparer ... 
#rsca nous fait toujours le même coup . ils ont une équipe d'enfer pour se qualifier pour la cl , puis pas d'équipe pour la jouer 
a ete meilleur pendant les repets #paul #nouvellestar 
pour le retour de taratata à une heure de grande écoute . please rt et signez svp ! !LINK! 
mal aux cheveux 
un max d'info car il n'y a que les rel sex . , le sang et de la mère à l'enfant . tout le reste est sans danger . campagne école-unif 
attends d'en avoir 45 et que tes 3 enfants ramènent leur moitié . là tu te diras woauw 34 ans c'était top ... alors 21 ... 
expulser cette lesbienne nigériane revient à la condamner à mort . signez pour que empêche ça : !LINK! 
merci ! bonne soirée à toi ... 
i'm at refuge della volpe ( saint-gervais-les-bains , rhône-alpes ) !LINK! 
comment on fait pour vous contacter en belgique ? le 0800 55 52 53 ne fonctionne plus . comment savoir si mon pickup est prêt ? 
en fait si on créait un groupe facebook avec tout le monde dedans , il n'y aurait plus de pub ;) et ca deviendrait twitter . 
d'accord mais tu racontes alors :p 
j'ai pas compris le choix . bonne continuation . tu chantes tres bien . aie confiance en tes capacités . no doubt 
rt " : votre dernier dépistage , c'était quand ? !LINK! " et pour les belges !LINK! 
c en quoi ? en gaumais qu'il chante ? #thevoicebe 
pourquoi ne pas proposer des titres services pour l'emploi industriel #connexion 
bon rythme en ce début de rencontre #gnkand 
après 1 jour de blocus , t'as déjà 30 pages de retard . tu te dis c'est pas grave , je rattraperai après ... 
fait tellement sec que les arbres perdent leurs feuilles 
j'admire ton courage et ta patience . dis toi que pour certains participants ce que tu dis est soulageant . meme pour un seul . 
une longue journée commence ... ( @ train bruxelles - luxembourg ) !LINK! 
merci ! ce soir cela va être différent des autres soirs . je ne suis pas fana du 31/12 . dommage que je ne sois pas de sortie 
; #connexions je trouve ça bien d'avoir un concours élitiste qui tire vers le haut . plus démocratique , des radios spécialisées 
les banques et donc les actionnaires , càd les fonds de pension et les sicavs . ce serait donc les épargnes privées des plus riches ( 2/2 ) 
on ne va pas commencer à commenter le dépouillement d'un bureau de vote qui ne représente rien . on ne s'attend pas à la nva à 5 % 
“ : a quand un à bruxelles ? cc . des mécènes ? cc . ” 
la faille est résolue #déjà 
extrait : " si ca commence ici , c'est pas prêt de s'arrêter " . " 
#ff 
avec la technologie actuelle , les centrales nucléaires ou gaz ne devrait être là que pour réguler la production vs consommation 
pour changer les cmprtmnts pour le climat , c un peu comme une campagne pr la sécurité routière .  . sauf qu'on n'a pas le temps 
oui mais je n'osais pas l'écrire :d #prude 
finalement ce sont les sdf qui vont le moins souffrir en cas de black-out . rien ne va changer pour eux #powergate 
ici il est 14:46 et nous partons dejeuner . #toutestrelatif 
quoi ? tu vas dans un internat ? tu es puni ? ou c'est un choix ? 
seule une instance internationale et neutre pourra trouver une solution pour les survols vers et de bruxelles national . place aux experts 
si un jour je prend une carte du ps c'est qu'il n'y a plus que ce parti et que si je n'en prend pas je suis fusillé 
est-ce que le ' duchatelet ' du foot est le même qui transform ( e ) ( ait ) les mercedes dans les années ' 80 ? 
. cachez votre joie . ca devrait être un jour de joie pas de tristesse . 
argentine : selon deux juges , un viol d'enfant n'est pas grave s'il est " déjà gay " . stoppons-les : !LINK! 
j'ai ete touché par votre emotion lors de l elimination d'un candidat ce soir . bravo pour votre honneteté . 
fallait pas etre ' superstition " pour oser reprendre du stevie wonder #thevoice 
cela depend du prix d'achat , des taux d'interet , de la durée durant laquelle on garde le bien , de l'état d'entretien , du rc etc #connexions 
a mon avis 1/2 page sur wikipedia suffit 
il y a des matières qu'il ne faut pas régionaliser / communautariser . là on est plus fort ensemble que séparément . exp . la rech scientifique 
allez hop un peu de sport pour évacuer stress 
#grece et si on en profitait pour révolutionner l'europe . taxes harmonisées sur travail , capital , sécu + 1 vrai gouvernement avalisé par pe 
c'est bien la nourriture indienne mais le lendemain ta chambre sent le tikka massala 
séparer les banques d'investissement et de depot . c'est une évidence 
i z avaient pas dit temps ensoleillé , we estival . parce qu'à part la chaleur , c nuages et pluies :( 
merci . dommage car on n'est pas synchrone . belle soirée 
pourquoi ne pas utiliser une bande de circulation des autoroutes e411 , e40 + e40 , a8 , ring comme métro ou rer avec p de délestage #mobilité 
les hélicos tournent déjà #placedulux #jesuischarlie 
je devrais aller au sport . pas de courage ... 
je ne ferai pas de commentaires :p #vibr ( omass ) eur 
diminue plutôt :p #sexyboy 
i'm at axa marché de noël ( bruxelles ) !LINK! 
ils ne sont pas plus belliqueux que les alliés occidentaux . ils étaient en afganhistan avant nous , ils rigolent 
on n'herite pas entre epoux . donc pas de droit de succession #matin1 
quand on parle du chomage des jeunes à bxl , le taux est immense mais le nombre de 12.000 ne me parait pas non plus dingue . 
les familles monoparentales posent beaucoup plus de questions d'éducation et de ressources que le mariage homo #mariagepourtous 
euh j'en ai juste 3 d'enfants ... 
on utilise le compte de l'emission ou le #connexions ? 
hug 
la #nva est occupé à démontrer que le pays est ingouvernable en asséchant les fonctions régaliennes et en s'opposant à tout compromis 
merci :) mais j'ai peur de l'autonomie + pas de port sd ... 
i'm at refuge della volpe ( saint-gervais-les-bains , rhône-alpes ) !LINK! 
le pblm des 2000 votes annulés , c'est que le message à la population est détestable : venez voter ca ne change rien . il faut revoter . 
la nouvelle économie , ce sont les individus qui reprennent le pouvoir ... mais certaines entreprises en profitent #uber #airbnb # ... 
je viens de trouver comment faire pointer photobooth vers un dossier sur mon nas plutôt que sur l'emplacement par défaut . #cestconjesais 
et en plus il donne bien cours et corrige les exams en 2 jours :) 
il faudrait remplacer euro par europe car tant qu'il n'y a pas de gvnmt , de taxes , de nationalité , et de structures monétaires .. 
et si on avait 2 1er ministres ? 1 fr 1 nl ... le cd & v choisit l ’ europe , charles michel premier ministre ? !LINK! 
sans compter que le mr prend peu de risques . car il est tout seul ( ou presque ) sur la droite de l'échiquier 
d'accord et on les remplace par quoi ? cela représente cb de milliards pour les régions ? 
je parlais pas du style de contenu mais du fait de pouvoir associer 2 journaux complémentaires 
et si on leur proposait sur base volontaire de rendre des services a la communauté ? idem pour chomeurs ... 
trouvez vous normal la politique de de supprimer les - 20 % ' a vie ' offert pour la fidélité ? 
je veux que ce soit rempli de la vie humaine , pas rempli de bagnolles . ca av ramener plein de gens car plus agréable 
et face a face sur #matin1 
et puis il faut vérifier que la 4g est compatible avec les réseaux belges 
demain 2ième exam . yes i can ! 
elle m'a fait penser a toi ;) bisous 
#salairehanouna vive la belgique 
vidéo tjs en ligne !LINK! 
#connexions les gvts peuvent créer des conditions pour le développement de l'économie mais pas créer des emplois ( sauf fonctionnaire ) 
je crois que je vais prendre le galaxy s4 à 450 € via amazon.de . 
avec 3,3 % de marge d'erreur à bxl ! ! ! rt : le ps confirme sa domination en wallonie , le mr à bruxelles !LINK! 
le problème ce ne sont pas les taxes maos ce qu'on en fait 
il faut que tu trouves un équilibre entre le besoin de s'assumer financièrement et ta ou tes passions mais jamais y renonvcer 
si t'arrives à mettre marc marquez dans ton bain ( sans mousse tant qu'à faire ) j'achète ton calendrier à vie :p 
sans avion , l'économie bruxelloise s'effondrerait . sont-ils prêts à payer des impots pour dédommager les habitants de la périphérie ? 
merci vous éclairez ma compréhension du monde :p 
le fait de ne pas s'y opposer = participer . la cr peut faire pression . 
en route pour les avec frédéric ( @ la tanniere des renards w / ) !LINK! 
faudra rabaptiser votre marque : " on refait l'ipad " ? 
déclaration d ’ impôt done . je paie toujours de moins en moins d'impôts ;) merci 
le trajet classique , c'est de commencer par un verre au fontainas , puis de continuer vers boys , dolores , club , pour terminer 
laurette qui traine plein de casseroles et qui vit à lasne , ose traiter les autres de bonimenteurs . #poutreoeiltoussa 
rien à redire " negers ! " . le journaliste demande à la #nva de condamner le racisme . !LINK! 
gamin , reviens c'était pour rire , gamin : la meilleure amie de m dutroux !LINK! 
ta faute ! fallait pas nous faire aussi con ! déguste maintenant :p / ( tu vas bien ? ) 
pour rappel , la communication et les promesses de en 2012 
que el gouvernement supprime la taxe de 27 % sur les assurances auto pour les jeunes ! ! ! 
t as envie qu il soit ton pote pour sortir . il a une energie 
#ff bisous 
plus de nouvelles de j'espère que tu vas bien ;) 
on va prouver au monde entier qu'on est riche mais incapable d'avoir de l'électricité . #powergate 
pk la nva voudrait ajouter 1mio de francophones + ceux de la périphérie à leur beau pays ? 
viens plutot ici prendre aussi un calin #jalouse 
un autre monde existe la-bas . 
on va vers une société où même l'énergie va etre individulisé #powergate 
mais non mais non . a l'internat ? 
henri baartholomeeusen : « on attaque l ’ ivg par voie détournée » - lesoir.be !LINK! via 
viens d'écouter ' par hasard ' le nouveau michael et j'ai été surpris c'est du vrai michael ;) 
comment le gvt français va récupérer les 400 mio de #tapie logés dans une société en belgique et peut-être déjà investis ? 
ca y est je viens d'être repéré par la nsa #lt 
entre les lignes , je trouvais que poutine laissait une place pour le dialogue avec l'eur et les usa . l'écarter du g7 est-il une bonne idée ? 
et tout ca en étudiant le cycle de krebs ... 
mon 1er tweet était : ' liste de schindler + poker sur facebook : incompatible ? 11:41 pm - 9 sep 2009 ' #nemedemandezpaspourquoi 
je n'ai assisté qu'à 2 intros et 1 tp . mais mon cerveau se reveille déjà . mes insomnies aussi ;) 
au tant je ne suis pas fan de papoutai autant ' tous les mêmes ' est vraiment génial . 
ce n'est pas une question de socialiste vs libéraux , ils utilisent les mm recettes . remettre à plus tard . 
( cdh pas trouvé ) alors quelles sont vos revendications en cas de vote massif pour la nva le 25/5 ? ready ? 
a quand 4 régions et plus de communauté ? #lapaix 
j'aimerais bien ;) 
tout plein de bisous aussi . tu vas bien ? 
ce live est historique ! jamais vu ca !LINK! 
l'odeur des écoles n'a pas changé ;) #madeleinedeproust #2505be 
bizarre , vous avez dit bizarre ? incendie du pylône de la : il s'agit bien d'un sabotage !LINK! 
là on arrive à discuter du principe de concurrence , de profit , ... pour moi il y a du bon mais il faut réguler 
c très joli.et oui tu as le droit . oui ce sera différent mais c déjà tellement différent depuis des mois :) gros bisous . libère toi 
dommage . j'aurais installé une webcam pour vous mater :p 
tant que ton chat est un garçon ça va sinon ça va être une photo de ta ... 
ouaip pas facile . en plus faut-il encore avoir un dialogue et ne pas être en crise . + le désir sexuel à l'adolescence est puissant 
on comprend pourquoi t'es tombé aussi :p 
#sida des questions sur la prévention , transmission , si vous avez pris un risque ... appelez gratuitement anonymement 0800/20 . 120 - 18 à 21h 
la #nva ne veut pas de la belgique , c'est tout . elle espère avoir une large majorité et passer outre la constitution . #connexions 
juste une petite recherche sur google :) 
c'est bien les appareils tout en un mais il faut tout le temps switcher d'appli ou de fenêtre . #penible 
#connexions pk ne pas interdire toute autre fonction tant que les indemnités sont payées ? car n'est ce pas le but finalement ? 
beau kdo d'annif ca ! 
je veux bien que les francophones ne veulent pas de la nva mais si elle fait 40 % ou même 35 % va bien falloir faire face et accepter 
récupérer veut dire utiliser politiquement une émotion , un évènement . 
" ils sont armés " #charliehebdo la une d'un journal belge #demorgen 
petite dédicace à ta maman !LINK! 
je me suis enfui de chez #filligrane , j'avais déjà 4 livres pour mes vacances , j'ai pas pu m'empêcher d'acheter les chroniques de 
je ne comprend pas pourquoi , vu élections prévues le 25/5 , ce serait suicidaire pour le gvt de démissioner ? 
ca fait vraiment bizarre de voir ta pp , je ne m'en remet toujours pas :p 
quand je vois le nombre d'incidents techniques sur le rail , il serait temps d'investir 
pas de résultats avant 23h pour l'europe 
ils condamnent à une mort certaine des mères , des enfants , ... #shamebe #lt 
retrouver votre 1er tweet : !LINK! ou celui de n'importe qui ... 
ah oui ! bonjour les twittos 
voila 3ieme noel fini . on va pouvoir penser au 31 ... ou pas ( @ la tanniere des renards ) !LINK! 
conférence de presse live ps cdh !LINK! 
c'est ta récompense :) dis toi que certains en reçoivent 0 ! et puis un jour tu auras un assistant :p 
vous avez bien compris que ce n'était pas l'objet du tweet 
pendant ce temps en ukraine ... !LINK! 
i'm at axa - restaurant les jardins / de tuinen ( watermael-boitsfort , bruxelles ) !LINK! 
#connexions négocient en secret . le texte sera surement très technique et difficilement lisible . les bureaux d'avocat internationaux sont là 
c'est vrai que le temps qu'elle soit déployée ... j'aurai un nouveau ... 
le débat avec #zemour dans #onpc est aussi triste d'un côté comme de l'autre . lui n'assumant pas ses idées et les chroniqueurs sans fond . 
. bizarre , on ne reçoit plus de réponses , serait-ce délicat les clients qui trouvent que vous n'êtes pas honnêtes ? 
non parce que je me base sur les pp pour lire ma tl . donc ceux qui changent tt le temps je ne les lis plus :-P 
je n'ai pas de doute qu'ils le feront . mais vont-ils bien mesurer leurs actes ? ca c'est autre chose 
oui j'ai entendu cela aussi il y a qq jours 
mon homme va rentrer après une journée de dure labeur . on va commencer par l'installer dans le fauteuil , lui enlever ses chaussures 
l'harmonie parfaite des voix #thevoice 
il faut taxer les importations eur des pays pratiquant l'esclavagisme moderne et utiliser cette taxe pour créer une sécurité sociale mondial 
7 réponses en 19 min ... #demandeaelio 
faites du bruit , le silence c'est la mort 
a / r zaventem - rome a 41 eur pp . a ce prix là je vais voir le collisee , prendre un espresso et revenir ;) merci 
#michael #angy #david vous meritez tous les 3 de faire un album #thevoicebe 
les politiques ne se rendent pas compte des messages désastreux qu'ils font passer en annulant les votes #voixtergate 
:/ / fr.wikipedia.org/wiki/au_temps_pour_moi ( sans vouloir donner de leçons ! ) 
typique saison 3 : bande-annonce !LINK! #typiqueserie via 
j'ai lu jusqu'au choix entre les différents thèmes que je lirai attentivement plus tard . le début est prometteur 
recréer du lien social 
cela fait 200 ans que les prisons existent . a part créer des délinquants professionnels , cela ne protège pas la société . on essaie autre ? 
j'adore ce gsm mais il est pas un peu dépassé ? 
c'est là que se croise le monde #sociologie 
les allemands préfèrent etre pauvre dans un pays riche , la france l'inverse et la belgique riche dans un pays riche 
ce serait un master en psycho avec travail actuel à mi-temps . 
la france croit toujours que le gouvernement crée des emplois . courage . 
et 5 ans d'opposition , c'est pas kamikaze , c'est suicidaire 
mac : modifier l'emplacement du dossier photo booth - alors si comme moi vous vous demandez s'il est possible … !LINK! 
j''achète par 10 kg :) ah oui je viens de regarder c'est impressionant 
on a tous envie d'un nouveau monde , en attendant on doit faire avec ce qu'on a #mondialisation , #economiedemarché # ... 
concurrence saine ( couts sociaux identiques ) basée sur la r & d , les compétences , le savoir-faire . pas sur la main d'oeuvre exploitée 
j'ai aussi rasé mes cheveux #skinheadstyle 
: 7 débiles d'extrême droite manquent de se noyer en voulant prouver qu'il est facile d'immigrer !LINK! 
ou alors comme aux us on rétablit les pelotons d'exécution 
oh oui . des décembre je ne travaille plus ce sera plus facile . bisous 
pour réduire les bouchons de #bxl on pense aux transports en communs , aux vélos , aux scooters . mais si tu reçois une voiture de société ( 1 ) 
le ps je peux pas , c'est au-dessus de mes forces 
très bonne 1 ère battle hier dans #thevoicefr cc . émotions justesse choix des chansons 
oui surement que tu vas apprendre plein de choses mais ne crois pas que les entreprises sont équipées pour faire face au rs .. 
espérons rien de grave :/ 
et ça continue avec conseil cuisine jt 
le thibault m'a fait rire mais il est insupportable . #nouvellestar 
. voici son compte fb . avec comme image un ak47 . vous pouvez le signaler !LINK! 
merci à toi ! gros bisous . rdv à la rentrée :) 
ahah ! passionnant :) l'année prochaine c'est mon tour :) 
le fr : lucas , 17 ans , à l'origine de la " marche citoyenne contre le #fn " > > !LINK! 
chez caméléeon plutot 300 , chez boss , oui 600 c'est un minimum 
je ne vois pas pourquoi geert bourjois attend l'accord des francophones pour décréter l'independance de la flandre . vas y ! 
sauf que le mensonge est le propre de l'homme 
intéressant mais un papier avec son n ° de tel ne coute rien et les sms sont pratiquement gratuits via : !LINK! 
comment déterminez-vous qu'un accident est du à la vitesse ? est-ce par défaut qd on ne retrouve aucune autre explication ? 
pas de bus 12 à 13h 55 à luxembourg . comme d'habitude aucune ponctualité 
très bien . tu fais quoi de beau ajd ? 
faites maison ? 
le rythme la justesse l'accent tout manque #thevoicebe 
il va tenir compte de toutes tes expériences , contraintes , vie privée , désirs , ... il prend en compte l'entièreté de la personnalité 
le fou rire ;) 
c vache rt : #l94 #ath #leuze vaches sur les voies trafic perturbé retards possibles : 10 ’ #sncb 
asseyez vous . prenez et ecoutez en tous !LINK! #londongrammar 
en 1975 mon grand père a arrêté de m'emmener dans le oside car on recevait des fléchettes de vogelpik #latribune 
le brut des bottes #ukraine va devenir le silence des drones 
#gesu le #ps pris entre ses lois de logement salubre et son action sociale . et la responsabilité du proprio ? n'est ce pas a lui a payer ? 
c toi qui lui fait cet effet ? :p 
tres bien . tranquille a la maison . et toi ? tu suis des cours a bxl ? 
#mariagepourtous marié ou non qu'est-ce que ca change ? c'est un acte pour se dire qu'on veut vivre toute sa vie ensemble non ? ou est le pb 
avec le short ski , je viens de me rendre compte que j'ai arrêté le sport depuis 1 an . #malpartout 
je trouve normal que ne soit pas reconduit . sa mission est terminée . au roi d'évaluer la suite #nogov 
autant bien commencé l'annee hein : poulet pleurottes pdt rissolees et un ptit fief de lagrange 1998 . bon ap ' 
on vous fait croire à une vie après la mort mais si vous y réfléchissez 5 min , vous vous rendrez vite compte qu'il n'y a rien du tout , nada 
voici un thunderclap qui mérite un retweet !LINK! 
ou comment passer d'un look surfeur blond musclé à 18 ans , à un gros beauf qui se la pète au zoute avec sa porsche et la famille ickx #lt 
bon anniversaire à mon d'amour . son gâteau au chocolat et sa frangipane sont presque prêtes . reste plus qu'aux invités à arriver 
“ : un coucher de soleil sur le lac enneigé de reykjavík pour apaiser tout l'monde ? !LINK! ” 
jamais :p bisous 
le cd & v continue ses tweets de campagne . ben oui on s'arrete , avec raison , pour jld mais 4 victimes on s'en fout 
.. donc tu pourras leur apprendre comment les infos peuvent se répercuter et s'amplifier 
a quand une marche de la multiculturalité ? le 21/7 ? 
c que tu les trouves beaux ;-) 
il faut continuer à te battre pour ta vie . tu es vivant , tu as un coeur , des émotions , des envies , des passions . tu y a droit . 
tu as le droit de vie ou de mort . je tremble ... 
le principal défaut de #charlesmichel c'est son inexpérience au gouvernement . il va falloir cadrer la nva , je n'y crois pas 
et un lg g2 16gb à 438 ? 
pas eu la chance de gouter ... 
bonne nuit les twittos ... 
oui la petite a la guitare de 18 ans ; elle m'a fait pleurer #réellement #thevoice 
qui gagnerait le plus à la suppression des dettes : le monde entier 
ouiii mais trop timide :/ 
toujours :) et toi ? 
bonjour , mal ma tête 
ce qui m'énerve dans #sncbgate c'est que ce sont les usagers / citoyens qui vont payer s'il y a indemnisation . #nonsense 
vous imaginez si l'avait fallu rapatrier le roi en urgence pendant le we puis assurer sa sécurité ? cout énorme pour rien . #thalasso 
ah mon avis les services anti-terroristes européens , américains et israéliens sont sur le pied de guerre à bruxelles #sommetue 
bisous toi ! ça fait longtemps :( tu vas bien ? 
le refus du fdf par openvld n'est qu'une excuse pour faire rentrer le partenaire mr pour ensuite justifier le fédéral 
aie pitié car ils ne savent pas ce qu'ils font " : rt : onkelinx n'exclut pas d'être un jour présidente du ps " 
notre croissance de richesses se fait sur le dos de travailleurs exploités dans des pays totalitaires ( chine ) . l'esclavage est aboli non ? 
nva et cdv en vl et après on fait comment ? 
ca pourrait etre une menace terroriste sur un vol ou sur belgocontrol 
y a mm des amerlocks dans le fichier de la #sncbgate s'ils déposent plaintes c'est encore nous qui allons payer . 
fh ( comme les autres ) a menti pdt tt la campagne . n'est-ce pas plus grave , que ce qu'a fait son conseiller ? 
c'est quoi ce reportage à 2eur ? #debatnational 
i'm at théâtre le public ( brussels , belgium ) !LINK! 
je conseille quand meme aux ventripotants de commencer la gym car la roue tournera toujours . comme pour la barbe !LINK! 
le bonheur , la joie de vivre . on a tellement envie de lui tendre une main ... pour lui en coller une oui #mmetaxinoir 
royal ce soir 
la famille au complet devant #thevoicefrance 
sauf que c'est nsp . même erreur ;) #lt 
la bonne question sur le survol de bxl : comment un tribunal peut prendre une décision inapplicable techniquement ? amis juriste :p as de recours ? 
pour les flamands je suis flamand puisque j'habite à bxl et que c ’ est la flandre ;) 
les journalistes ne font plus leur travail mais ne font que relayer des infos venant de dépêches . besoin de décodage , d'analyse , d'opinion 
oh mon ptit . faut pas te surcharger comme ça . bisous 
si pour les bolos qui veulent se bourrer la gueule le dimanche aprem 
les patrons pensent-ils parfois à leurs enfants et à leur petits-enfants ? 
impressionnante . vraiment 
j'ai eu un iphone 3 et un galaxy note 1 . les 2 m'allaient . je trouve android plus agréable , plus paramétrable . iphone plus rapide 
en tt cas ce sera pas trop dur pour ta debrief . y a plein de trucs mauvais ;) 
et d'autres organismes comme le beci ont un rôle à jouer . + toutes les aides et les banques . exp . !LINK! 
#fh a utilisé #vt comme objet du switch . après 2 ans , comme tout le monde il en a marre . il est donc bien ' normal ' comme sa promesse 
ca y est ! apres 9 mois d'attente , 1ère étape . ... ( @ université libre de bruxelles - campus du solbosch ( ulb ) ) !LINK! 
a quand un monde sans prison ? quand cet outil du moyen-age va-t-il évolué vers un endroit certes de préservation de la sécurité mais ( 1/2 ) 
bonjour les twittos ! ajd cours de 8h30 à 20h . on commence fort , charcot au programme de ce matin 
au journal de 8h . en invité . il y avait 2 autres congrès non ce we ? 
parce que ce sont les meilleurs hamburgers de fast-food et que cela fait partie des habitudes en voyage ;) 
ce qui choque , c'est quand une grève est déclenchée à cause d'un licenciement d'une personne . 
occupé le terrain , faire parler de soi , s'afficher le plus possible font partie des lois de la psy sociale . ca marche ! 
et pas de lien avec musée juifs ? 
dans la série #tutesensvieuxquand tes parents viennent chez toi pour noel 
c'est vrai que se préoccuper des pandas est plus important . ils nous restent 15 ans !LINK! 
#69rtbf maureen , tu n'as pas changé depuis ton adolescence . bravo ! 
écouter après une soirée c'est un peu comme aller manger dans un étoilé après un fast food . quelle saveur ! 
et elles ne sont pas extrémistes ou populistes #lt 
le pire je pense c'est l'isolement social et affectif . les autres ignorent tout . on en est encore a ne pas boire ds mm verre . #connexions 
#thevoicebe : une grosse fête pleine de faussetés !LINK! . très bonne analyse de la soirée . 
le sort en est jeté ... demain examen avec 6 % de taux de réussite ... ca motive :p 
oui mais il faut qd mm que le téléphone ait du réseau pour téléphoner , en 2014 c'est pas trop demandé :) 
en même temps c'est pas tout à fait faux :) !LINK! 
nathan clumeck : « la planète doit s ’ unir contre ebola » !LINK! 
amis français n'entendez-vous pas les loups qui entrent dans paris ? 
t ou ? 
les taxes augmentent juste avant le rush de l'été , comme par hasard ou comment se prendre d'un coup qq millions 
avant de raccrocher avec sa patronne et dire " oui salut bisous bonne journee " #cacestfait 
merci . mais celui qui a le plus de courage c'est toi . bisous 
en pleine forme aujourd'hui . j'adore 
mon homme c'est tout le contraire ça dure des mois ;) alors qu'il est on ne peut plus ordonné pour tout le reste 
viens de commander un synology ds213 + avec 2 wd red 3to . ca va stocker ! 
le question de la famille , ce n'est pas le mariage des homo , c'est la famille ' traditionnelle ' qui est en train de disparaitre ... #fauxobjet 
je ne vois pas pk il faut chasser les parvenus #lt 
il était beau comme un enfant fort comme un homme 
mais bon quand la bonne gouvernance se résume à plafonner les salaires ... 
je suis le débat uniquement sur twitter , c'est amusant #rtbf2505 
merci pour votre feedback . je n'ai plus beaucoup de doute mais demander un avis totalement neutre est bon 
merci du tuyau je vais regarder :) j'ai plein de vynil de mon adolescence . j'ai commencé à écouter sur ma vieille mais pas top 
tu veux te faire un vieux ou une pute ? #jedéconne sinon le club :/ 
et puis je parle de tout le centre pas rien que de la place de brouckère et de la bourse 
c'est l'etat qui décide et la croix rouge ne prélève pas de sang en france . mauvaises infos . dsl 
l'organisation des élections #cestjoelle #bug #2505be 
3 attentats en belgique en 12h mais personne ne fait de liens ? 
vu le niveau d ’ impôts , ce genre de soirée ne devrait pas être nécessaire . 
envoyer par erreur une invitation à tous ces contacts mail privé sans distinction . très professionnel #grrr 
non je parle des gros suintants qui commentent du genre : ' c'est de nouveau des bronzés ' . oh c vrai ils parlent tous de bronzage 
tu as en partie raison . les voiries régionales sont nettoyées par bp . les autres par la commune 
oui mais c'est le problème au bureau je n'ai aucun signal base :( même pas en edge 
11 policiers pour contrôler 36 véhicules en 1 nuit . quelle efficacité ! !LINK! 
à tous ceux qui ont gagné au lotto et qui se la coulent douce ;) 
alors c'était comment ? 
oui j'imagine , y a pas intérêt à avoir mangé avant :p 
retrouvez tout sur youtube . !LINK! 
populisme pur et dur . faire croire que les chomeurs sont riches . jan jambon ( #n-va ) !LINK! 
1 seul vrai bruxellois autour de la table #accordpscdhfdf 
comment le #fn occupe l'espace médiatique avec ses histoires de famille que tous les journalistes suivent comme le feuilleton de l'été 
si c'est l'eurovision , c'est la gaypride à bxl alors ? #habitude #ecrangeant #toussa 
on vient d'essayer de trouver je ne sais plus cb de milliards et encore une fois autant en 2014 
st-michel exclut les étudiants qui ont des pratiques sexuelles consenties mais se tait sur les profs ou éduc pédophiles 
après 4 jours sans internet , je fais 23 jours sans smartphone ... et c'est pas encore fini ... quick plz quick #insurance 
la #sncb n'est pas gênée de s'en prendre à qqn qui nous permet de voir si elle a divulgué nos infos #sncbgate #hopitalsefoutdelacharité 
#connexions mais je crois que le ps a fait une erreur stratégique à long terme . il provoque la flandre et donne raison à bdw . 
merci quand mm de nous faire espérer ... 
ca ne se solde pas ca se déguste tant qu'il n'y a pas trop de monde :p 
suis-je tda mais pas h ? #psycho 
quand #lesgens auront compris que poster un message sur un réseau social , ce n'est pas que pour leurs amis , le net changera 
j'avais pas vu . mais ma fille ouiii . merci 
les grèves sauvages , c'est l'échec des relations sociales . #tec 
que vous vous battiez sur des idees , sur des principes , ... ok . mais sur des procédures démocratiques = danger 
a l'heure d'internet , débiter les résultats circonscriptions par circonscriptions n'a plus de sens . faites parler les gens 
et c'est reparti pour un blocus de 9 semaines + 3 semaines d'exam #vismaviedetudianttravailleur 
gros bisous , je pense à toi 
les tueurs du brabant ont réussis . le brabant n'existe plus . #okjesors 
j'ai peur . jamais autant etudie de ma vie et je panique a 20 min de l'examen . 
un ptit verre au smouss ce soir ? 
nous sommes tous tes enfants et tu nous as fait à ton image , pas besoin de t'excuser 
si on divisait la richesse mondiale ( 118.000 miausd ) par le nombre d'habitants ( 7mia ) on arriverait à 16.000 usd / hab . c bcp et peu à la fois 
avec romario ça donne envie de créer une entreprise qui n'emploie que des personnes différentes . #thevoicebe 
n'oubliez pas que l'église est séparée de l'etat . si vous voulez vous présenter comme représentant du peuple , démissionnez 
y a longtemps que tu n'as plus été prendre un boquet de dorée chez bonne-maman 
2h , 2 petites heures avant le dernier exam . #vismaviedetudianta45ans 
des journalistes ont-ils déjà analysé les mécanismes particuliers mis en place par la fondation roi baudouin #rtbf #lesoir #lalibre ? 
tu sais si ton prime sera diffusé en belgique ? :) 
enfin ca n'a pas l'air de t'empêcher de tweeter . bisous 
tu vas au sauna quoi 
avez-vous examiné tous les impacts fiscaux de la triche au co² ? avantage en nature véhicule de soc par exemple ? 
a votre avis , le salaire poche va monter ou descendre en wallonie et à bxl dans les 5 ans à venir ? 
drole de sensation de redevenir étudiant et ne plus devoir aller travailler . #changementdevie 
sexualité dans les quartiers !LINK! 
un genou , une épaule , un bras ;) 
. ils ne se sont peut être pas basé sur l'article pour faire leur étude . n'empêche plus de traces sur leur site 
en rentrant à pied dans la nuit , j'ai croisé un masseur et un sdf blessé . coïncidence ? je ne pense pas 
ou alors dans d'autres pays proches ? allemagne , hollande , luxembourg ? 
on n'entend pas l'arabie saoudite dans les conflits qui embrasent la région : libye , irak , liban , syrie , afghanistan , algérie , sud soudan ... 
comme quoi séparé ils font mieux que coalisés = mr-fdf / nva-cd & v #2505be 
2 de mes filles y seront ;) 
donc 1chance / 500 de gagner 1.000 € . mwoauis . plus de chance au casino ;) amuse toi bien ;) 
#np j . peretta live mieux que je ne l'imaginais !LINK! via 
ouuiii toi aussi alors ? 
pourrait-on avoir un gouvernement sans parti francophone ? une sorte d'union nationale flamande ? #nogov 
j'adore rt : 10 choses à savoir pour dialoguer avec un fan d'apple ... !LINK! 
a part la neige , il y en a qui pète de chaud au mali , en syrie , en algérie . mais bon c'est vrai l'important c'est le forem au maroc #maprtbf 
vu la météo je crois que je vais aller voir le grand jojo sur la place des palais #feteiris 
après uber , les couchsurfing . on est en 2014 welcome in belgium ! !LINK! 
#ff a tous mes tweetos ! bon vendredi #fainéant #efficace 
ca ma gène que vous fassiez comme s'il s'agissait d'un jeu . j'ai pas envie d'argumenter , ca me gène c'est tout 
bizarre le cours de l'or ne bouge pas parce qu'avec le krach en chine et la grèce ca devrait exploser . a votre place demain j'achèterais 
le lien ne fonctionne pas 
bonjour les twittos de mes rêves :) 
tiens comment va ? ca fait longtemps ... 
18h30 finalement 
bonjour a tous les students qui se lèvent pour commencer leur blocus . #day1 . plus que 52 jours ... 
la campagne a démarré non ? tu te souviens déjà plus de ta position sur les 4 régions pour simplifier la belgique ? 
j'essaie de trouver le programme de l'alde et le vôtre et je tombe sur celui de la législature précédente . avez-vous un lien ? 
la france de la honte . réveillez-vous et montrer votre désaccord . un ruban brun ? 
y en a qui mangent , d'autres vont s efaire une demence . pas de difference au fond . bon ap ' 
je vais revenir à mes anciens abonnements mais les ' trucs ' à vie c'est de la daube . vous êtes incapables de tenir vos promesses 
#belgocontrol s'occupe également du ciel luxembourgeois 
les populistes sont à nos portes et ne vont pas se gêner . italie , grèce , hollande , flandres , france , ... 
avec moulinex aux platines ( @ le belgica ) !LINK! 
tu descends vers la grand'place , tu la traverses en diagonale puis tu continues tout droit et tu es au boys 
ecrire sa liste de course pour l'aldi avec un mont-blanc en écoutant les rolling stones . #toomuch 
je fais le ménage 
ou vont prendre leur douche avec lui :p 
je trouve que la plupart des critiques sur #bxl sont vrais mais les solutions ne sont pas aussi faciles à mettre en oeuvre 
. est-ce que quelqu'un se souvient que lors de la sortie du clip ' thriller ' , le jt a été décalé pour permettre la diffusion 
bonne chance bj ! #thevoicebe 
je pense qu'il est temps de réagir !LINK! 
mes 2 1ères années d'unif en 1x ;) 
j'ai pas dit que j'étais contre le concept de ce resto , il n'a pas encore ouvert ses portes ... 
elle devient de plus en plus naturelle et normale , ou bien on s'habitue #thevoicebe #alice 
vous nous rejoignez à la bastoche ? y a geluck ;) 
+ important : qu'un parent s'occupe pdt 12 mois , c juste un avis d ' 1 futur psy 
mentionnez moi au bout de la terre mentionnez moi au pays des merveilles 
salut . qui est ce que tu chasses sur mes terres ? bizz . a + 
moi je n'en ai jamais parlé avec mes parents . et pourtant , il y aurait eu de quoi . je trouvais ca bcp trop personnel . 
pour les vl bdw , pour les fr pm . mais c'est la politique qui a perdu ce soir : affrontement plus que débat . 
je sens que l ' € million c ’ est pour moi ce soir . ne me demandez pas pourquoi , c'est comme ca ! ! ! 
on vient de crier ' gamin ' dans la rue comme dans ' c'est arrivé près de chez vous ' . #ccodesbarrakisdekermesse 
qui va au feu d'artifice de bxl ce soir ? 
je faisais un lien avec ca :p !LINK! 
je savais que j'étais médium :-P 
“ : la minute nabilla du jour . c'est cadeau . !LINK! mais qu'est-ce qu'elle est c * p * ” 
j'ai recu ma commande amazon par bpost à bxl ... comme quoi tout le monde ne fait pas grève ;) 
c ça une neutralité ? " : licencié ou démissionnaire , vos indemnités seront ( fort ) taxées !LINK! " 
et voila la russie retourne 50 ans en arrière mais ont ils vraiment quittés l'époque d'un regime totalitaire ? 
quel souffle ce #guy4europe #motscroises 
#connexion tt le monde peut speculer via un call sur action / indice . a court terme meilleur rendement que le lotto pour un risque total 
a quand une boulangerie qui ferait de vrais baguettes à la française ? #bxl 
a quand pour coprésenter #thevoicebe ? on pourrait faire un crossover avec #thevoicefrance 
petit coucou en ecoutant #archive . 
les autorités feraient bien de saisir le juge de la jeunesse pour verifier l'éducation que donne j-l denis a ses enfants . 
mariage pour tous : les mots ne veulent vraiment plus rien dire !LINK! 
2 roues sur le trottoir . pas moyen autrement . toute la rue fait comme ca . on est bien 25 a etre collé . #2ndtimein1week 
ils s'éclatent 
revoir la politique sécuritaire c'est plus facile que d'analyser les causes de la création de personnes barbares dans nos sociétés 
et si les gens pouvaient choisir la nationalité européenne ? !LINK! 
merci . bisous et belle journée . 
je dis vous laisser . bisous 
#connexions bien ou pas , le clip a atteint un objectif : on en parle et c'est déjà énorme . 
quelqu'un sait si on peut utiliser des indemnités de rupture de contrats de travail pour investir dans une société et être immunisé fiscal ? 
la vrai défaite est pour la planète et pour l'humanité . #2505 
en plus , avec 22 % d'indécis , on ' suppose ' qu'ils vont voter comme la moyenne . donc aucune valeur . au bak ! 
ne faudrait-il pas réformer la politique ? 
pour ceux qui vont vivre une simple soirée ce soir , je vous souhaite beaucoup de patience vers minuit et dans les prochains jours 
en route vers le master ;) 
i'm at refuge della volpe ( saint-gervais-les-bains , rhône-alpes ) !LINK! 
p * que c'est dur l'unif 
je me demande ce qu pense quand il rencontre ? l'invitera t il au you dimanche ? 
ben je l'aime bcp mais il est un peu en-dessous ce soir non ? en plus il a les traits tirés :/ 
boh tu es jeune tu peux enchaîner en allant dormir au sauna et recommencer dès le réveil :) #jetetaquine 
robin retourne au you et lache nous . #thevoicebe 
ca s'arrête quand tu risques de profiter de ton avantage 
sacré duo !LINK! 
non parce qu'on est déjà en week-end :p 
je ne connaissais pas celle d'avant mais c'est très ... euh ... comment dire ? sexy #ouijeledis 
ca refonctionne ;) 
avion jusque genève ( sn ou low cost ) et puis transfert groupé ou charleroi avec ryan air mais je suis pas sur 
l'été au bureau a aussi ses petits avanatges cc . ( @ brasserie des etangs mellaerts - ) !LINK! 
a mon avis , fait partie du contrat thevoice car bastian est allé en suisse . mais bon je fais juste un lien 
comment il est sorti de là vivant ? rt heures du mans : crash impressionnant de loïc duval lors des essais libres !LINK! 
remi martin , vous vous souvenez , il était passé chez vous en 2010 ou 2011 . #thebestlemeilleurartiste 
salut ! ca fait longtemps ... tu vas bien ? 
un ministre juriste des finances qui va apprendre son métier en 1 semaine . ca laisse rêveur . #geens 
là-dessus , un peu de neuroanatomie , ca vous dit ? 
bonne nuit ! et bisous à tous les students qui continuent cette nuit 
etes-vous pour une nationalité européenne ? #demandeaelio 
allez james ! courage , tu vas y arriver ... plein de bisous et de calins 
là-dessus ... je vais au tp d'anglais . #vismaviedetudiant 
vlà ti pas que j'oublie d'accrocher mon # #lt 
c'est tres populiste ca comme réflexion . vous rt des infos sans avoir de preuves ? belle image pour une élue ! 
y a quoi comme info ? mail ? adresse ? ... 
ce sont les seuls rentables dans ce secteur . les autres sont au break even 
y a des mots qd mm : roturière 
hier je regarde les coordonnées d'un magasin via google sur mon ordi de bureau . 1h apres mon android me donne le temps de trajet . 
je ne suis pas choqué par #valls et son avion . j'aurais fait la même chose 
suis-je le seul à trouver canteloup pas drôle mais pas drôle du tout ? et nul en imitation ? #jenecomprendpas #commediraitlautre 
y a des centres pour les soigner non ? 
bonjour les twittos ! et n'oubliez pas que twitter ce n'est que twitter ! #tpmp 
#connexions il y a une dynamique de groupe au sein des supporters , avec leader , ... des connexions ( sic ) avec l'extrême-droite ... complexe 
oui c'est un des meilleurs smartphone actuels 
bravo belle remontée 
s'il avait fait une vidéo de 30 min personne n'aurait regardé 
ben oui désolé . amuses toi bien 
si la nva est à + de 40 % le 25/5 , et demande le confédéralisme immédiat , quelles seront les revendications francophones ? #demandeaelio 
avec les entr qui s'adaptent aux prévisions de non croissance en trouvant tous les moyens de réduire les couts = > 2ième vague 
content de t avoir croisé . belle nuit 
mais d'où vient le nom ' radio-crochet ' ? !LINK! #thevoicebe 
de retour ... #backtowork 
y a surtout qu'ils rebouchent n'importe comment et puis la commune doit refaire la route 
chez maman et si tu veux aller jusqu'au bout de la nuit au nation 
je ne suis pas d'accord . le centre de bruxelles devrait être entièrement piétonnier . 
hope ! magnifique clip ( oui je sais je tarde un peu ) . difficile de transmettre cette émotion tellement personnelle !LINK! 
le fils de gainsbourg #thevoicebe 
qqn aurait un site qui donne des infos sur le gp de f1 à francorchamps pour les spectateurs ? programme , heure arrivée conseillée , nourritur 
l'appli météo #windows8 est vraiment top . 
69 personnes qui détiennent autant de richesse que 4 milliards de personne . j'ai beau être libéral , il y a un truc qui ne va pas 
mais oui moi aussi . mais ce n'est pas la voiture que fait bouger le centre ville . les gens peuvent y aller en tec 
le probleme n'est pas le chant des nva , c'est le manque de souffle de ce gvt . débarrassé du ps , on aurait pu s'attendre à autre chose 
la prescription judiciaire ne devrait être possible que si aucun acte judiciaire n'est posé comme une nvelle plainte des familles #tueurbw 
rouge papillon écarlate 
j'ai cru qu'il allait en coller une à l'arbitre #beltun 
quelle provocation vis-à-vis des flamands ! ils n'attendaient que ca ! si vous croyez que vous allez survivre sans eux , vous rêvez 
#zemmour a raison , personne ne veut vivre dans les cités , même pas les musulmans . ce n'est pas la population qui pose problème mais l'archi 
bon on se prépare à #2014 sur twitter ? si on revenait la bonne idée de 4 régions autonomes ? et plus de communauté ? simple , clair , ... 
onlr ( rappel indicé ) en mode guerrier #jepeteucablemusiqueafond #encoreunexamdemain 
sympa la je trouve 
tu crois que tt le monde dort hein ? 
bientôt on va nous dire qu'en utilisant le site !LINK! on est punissable . et sinon comment on fait pour savoir ? 
et sur tout ce qui se passe dan ta tête en regardant aussi ! :p 
bonjour , nous sommes en 2015 et le poke sur facebook existe toujours . #dinguenon 
y a qui te rappelle sa valise ;) 
je sais pas ce que j'ai ajd mais tt va bien même mehdi est éliminé de la #ns 
je ne sais pas pourquoi j'ai mis ' s ' à anniversaire ; c'est que tu deviens vieux :p 
dis toi que dans ce pays tout est possible ... s'il faut débarquer le fdf , cela ne gênera ni le ps , ni le cdh . 
euh le bug est réparé entretemps :p 
un placeur de panneaux solaires devraient pouvoir s''en sortir ... 
certains critiquent la manière ... les matches sont très tactiques et peu ouverts . la russie devait attaquer , ils sont rester derrière . 
le pré-salé !LINK! mais je n'ai as encore essayé celui de 
la belgique devrait fédéraliser l'ensemble de sa politique énergétique , y compris la fiscalité sur le renouvelable pour actions cohérentes 
c'est tellement en gros plan qu'on voit pas si c gonflé ou pas :p 
qd j'écoute archive , je pense tjs à celui qui me l'a fait découvrir 
je fais ce que je veux , même dassin . bientôt dalida :p 
ça donne tout suite son niveau . elle arrive mm pas a être élue dans ' sa ' commune “ onkelinx sera candi s'il le faut " !LINK! ” 
#69rtbf rassure toi moi non plus elle n'a pas accepté mon invitation :-P 
le politique doit-il légiférer la morale ? #jenecroispas 
l'attentat le plus meutrier en france #charliehebdo 
le soir du 25/05 sur la , elio va dire , quels que soient les résultats : " le #ps a gagné " , puis cela va être relayé dans tt les tv eur 
qui est ? hein ? 
est un exemple de parvenu , selon la définition du laorusse #llt 
change de copains #thevoicebe 
oh oui on va pouvoiir le consoler 
ouch ah oui ca c'est pas rien 
viens de voir une pp en mouvement sur twitter . c'est du gif vous croyez ? 
ecouter elvis encore et encore 
oh la choucroute vanessa #thevoicebe 
oui c'est chouette . je crois pas que j'aurais fait ca :/ j'aurais donné à la famille , à des amis , .. 
ah le populisme au pouvoir : passer d'une indemnité de prince à rien du tout . cela n'a pas de sens . 
j'attends un colis comme un gamin attends son cadeau d'anniversaire . y a des fois où j'insulte le société de livraison pour qu'elle accélère 
#connexions sans aide des parents cela fait des années qu'il est très difficile d'accéder a la propriété ( 1/2 ) 
on peut arrêter #thevoicebe michael est the voice 
a force d'entendre parler des élections , j'avais oublié que c'est après-demain 
quelle majorité sans suédoise ? pas de nva , pas de mr , pas d'openvld ... 
je n'ai vu aucun journaliste se plonger dans les stress tests imposés aux banques et s'interroger sur leurs pertinences . 
attention a ne pas diaboliser #écolo . bcp de gens sont sensibles a ces matières et ne pas y voir une urgence planétaire serait une erreur 
ouiii merci . il est tres content . 
moi je trouve cela cocasse . les tribunaux n'ont rien d'autres à faire ? 
m .. de alors ! 
merci pour la découverte de #londongrammar tu rajeunis #thevoicefrance 
oui un violeur n'est généralement pas un malade psy . autrement dit tt le.mlnde peut être potentiellement un violeur . 
les décisions du ps ne font que donner raison à bdw . finalement qui est le plus grave ? 
je voudrais les images des manifs avec une musique douce avec un non comment comme sur euronews 
la pub lays . c pas naze c super naze . 
la seule réponse à #hollande sur sa politique peut / doit venir des parlementaires qui représentent les idées pour lesquelles ils ont été élu 
la " clientèle " des syndicats ce sont les chômeurs , pas les travailleurs . je suis d'accord qu'il faudrait arrêter qu'ils paient les chomeurs 
#mobilite je propose que ceux qui ont une voiture de société puissent déduire de leur atn un abonnement transport en commun 
je disais ca un peu en l'air mais à long terme je suis partant ... 
une vraie reprise de get lucky . autre chose que a la #ns gavin james - get lucky à taratata : !LINK! 
peut-on déduire fiscalement si on utilise une indemnité de rupture de contrat pour créer une entreprise ou une activité ? #belgique . 
je sens que didjer va tweeter une pensée pour les familles #suisse #train #humournoir 
refuser la misère oui , donner les conditions pour créer du travail c'est mieux . pour un allègement de la fiscalité du travail ! 
envie d'écrire un livre sur une belgique utopique . 
j'adore suivre #dpda sur twitter . on a que les phrases cultes . #jenesaismemepasquiestlinvite 
ca leur fout les boules car les partis perdraient le contrôle . et pourtant c'est tellement nécessaire 
le débat sur une meilleure information journalistique est un leurre . faudrait d'abord racheter des journaux avant de prétendre à la qualité 
il faudra bien que les avions passent au-dessus de maisons ... sinon je pourrai pas partir en vacances et ca ce serait grave 
a quand une émission de télé avec comme invités ceux qui laissent des commentaires sur des sites de presse ? 
si j'avais un marteau pour vous tuer , ce serait ca le bonheur #mariagepourtous 
bon courage alors et bravo pour votre engagement 
savez-vous où vous serez dans 285 jours à 14 heures ? ne vous inquiétez ... !LINK! 
autant je n'apprécie pas la politique de autant l'attaquer sur son grand - père est très bas . 
casse gueule la chanson #thevoicebe 
c'est dans ta tête que la paix doit se faire surtout . apprendre à vivre avec 
les 2 peut-être ? 
oh oui moi aussi tu sais , j'aurai assez de moyens pour aller vivre où je veux sur cette planète 
allons allons dernière ligne droite on s'accroche 
ca dépend ce que tu cherches et à quel prix . si tu vas chez hugo boss , c'est cher . chez caméléon , les costards sont pas chers 
il parait 
+ poursuite pénale si tu mens ! ! ! 
: « je suis fier de porter ma marque » !LINK! #thevoicebe 
. bien sur chacun est libre de s'exprimer ! mais vous représentez une assoc de conso . quel est le lien entre l'art . et l'assoc ? 
l ' #ulb a été la cible de 2 attentats fin des années 80 . 1 bombe au janson n'a pas explosé et une autre au bat h à fait plusieurs blessés 
ca t'a donné des envies d'acteur ? 
plutot que de vous lamenter sur votre pauvre vie , prenez-la en main et changez la ! 
oui les 2 ensemble cette nuit vers 4h 
pas de nouvelles infos du parquet avant demain 11h #sablon 
et puis il faut un accord pour fixer un plafond aux primes des jeunes , n'en déplaise à l'ue . 
coucou . je pensais à toi ce soir.je te souhaite une merveilleuse et lumineuse année remplie d'amour . gros bisous 
pourquoi le compte tweet-il en anglais ? 
#connexions je crois que le ps a voulu montrer aux flamands ce que cela faisait de prendre une décision ss tenir compte des autres 
tu sais ce qu'il te dit le vieux ? :p 
il est de la responsabilité du bgmst de faire évacuer un logement insalubre ? ah bon ? depuis quand un bgmst s'occupe de droit privé ? 
je sens que certains membres de l'équipe vont etre au garde a vous :-P 
je suis sur que tu as craqué sur la promo avec ces affiches aguicheuses . merci pour l'économie de 10 € 
les politiques et les financiers croient que la situation va se stabiliser . le tsunami qui arrive est tellement haut qu'ils ne le voient pas 
oki :-\ beaucoup se courage alors . bisous 
#connexions définition racisme : préjugé défavorable et discrimination à l'égard de personnes en raison , couleur peau ou ethnie 
ce qui est bien avec twitter c'est qu'on n'a pas besoin de regarder par la fenêtre pour voir s'il neige . 
importer le conflit israélo-palestinien en europe est extrêmement dangereux et risque de desservir plus que de résoudre #montronsl'exemple 
il faut repenser le monde , les ressources , le travail , les déplacements et leurs financements , soit les impôts et la finance 
quand on regarde une vidéo sur votre site et qu'elle s'arrête par un refresh de page c'est assez énervant 
le low cost c'est ca dans tous les secteurs . je veux bien payer plus mais il faut m'offrir plus !LINK! via 
vous saviez qu'elle faisait 14,9 cm en moyenne ? #tweetduvendredi 
y a du monde sur #thevoicebe 
ca va les gars , on vous dérange pas #humour 
pourrait-on imaginer une machine individuelle qui recycle le plastique ménager en fil pour imprimante 3d ? #idea 
la belgique est ingouvernable , pas parce qu'il y a vl , fr , d , ... mais parce qu'il y a trop de niveaux de pouvoir + un syst de vote inadapté 
on est d'accord mais que fera la nva si elle cartonne ? respecter la constitution ou négocier la fin du pays ? 
t'as vu le reportage ? j'ai cru à une blague , mais non le site existe ... 
#connexions si je devais tout préparer à partir de produits frais , je dois travailler mi-temps 
il faut préciser dans quel cas ce serait autorisé : exp en cas d'annonce de fermeture ou de licenciement massif ... 
ca fait mal ? t'as fait ca en tombant ? 
a une prochaine j espere ;-) bonne nuit 
6ième exp . la structure de vie n'est plus la famille au sens traditionnel . il faut réformer les lois pour s'y adapter 
oui j'avais bien compris hein 
aider les autres est la plus grande source de bonheur . 
ca sent un bon audit chez 
ma bonne vieille 28s 
où en est la restructuration de la dette publique belge ? est-ce que l'etat profite des taux extrêmement bas pour emprunter à lt ? 
le seul , c'est kamikaze , sauf si cela donne des résultats et si on ne touche pas au communautaire . #nogov 
si justement au bien-être de tous . plus de bruit , moins de pollution , plus de tranquilité , je parle du centre de bxl pas partt 
la gb qui appelle l'europe à l'aide . tiens je croyais qu'elle n'était qu'un espace économique . serait-elle sociale aussi ? 
12h après ca n'a plus la même saveur ;) 
pas terrible . pas de voix et faux #thevoicebe 
le vote #fn me fait peur et me questionne sur la faculté des hommes à réfléchir aux conséquences . voter n'est pas insignifiant . 
sont ce vraiment les pauvres qui consomment le moins ? quelle etude scientifique prouve ce constat ? #connexions 
ouaip mais ca m'étonnerait . je crois que je vais proposer de prouver que je vais louer un p s'ils annulent 
je ne dis pas mais alors faut pas dire ca avant et juste après les élections 
je vous laisse , y a la 1/2 finale de la starc :-P 
le pire c'est qu'il se croit drole , il est simplement vulgaire 
la #grece c'est comme les banques , le peuple ne veut pas payer pour les conneries de leurs dirigeants.alors ce sont les étrangers qui paient 
mon corps est déjà a l'heure d'été . pas le climat dirait on ... #neigetoussa 
magnifique photo #entoutcas 
j'aimerais mieux l'inverse ;) 
sympa le double ecran actif sur mon galaxy note 
quand vous vous demanderez si c'est normal qu'il pleuve en belgique , regarder les stats de l'irm 
créons une sécu sociale pour les pays qui n'en ont pas en taxant leur produit à l'importation . rétablir un équilibre social 
t'écoute sur quelle platine ? et tu en as acheté une ou tu l'avais déjà ? et si acheté , tu a acheté ca où ? 
oui mais là je suis à ce prix pour 2 nuits . je continue . merci 
arrete de te plaindre , t adorable :p gnakgnakgnak 
ca ne sert à rien . continue ton combat et tu seras récompensé . la roue tourne , parfois lentement c'est vrai ;) 
je ne comprend pas pk vous repassez les commentaires . pour ceux qui regardent , il n'y a rien de plus énervant 
le #ps français est en train de créer le centre pour ne pas le laisser aux centristes 
allez-vous suivre le résultat de guy verhofstadt en voie de préférence ? 
oui mais quand tu possèdes un parc de milliers de voiture une moyenne prend son sens 
par contre les gays peuvent continuer :p 
en 5 min , la fraicheur arrive et les nuages gris 
de ce que la nva mettra sur la table . si socio éco = > cdh mr iront . si scission du pays = > blocage #connexions 
vais-je craquer ? tablette / ultrabook hybride vaio ® duo 13 | !LINK! 
la b est qd même vachement sympa . si tu prends un crédit temps à 50 % , ton salaire ne baisse que de 30 % . wouaw ! 
vaut il mieux financer des panneaux solaires ou construire une nouvelle centrale nucleaire ? #matin1 
#connexions la nva peut dire non pour être formateur mais là , elle s'exclut et refuse le jeu politique . tt sera alors dans un jeu de diaboli 
pas nécessaire tu viendras prendre un verre à la maison et on vous fera une place au chaud pour dormir :p 
une réponse sécuritaire est nécessaire . mais une réponse sociale l'est tout autant . 
il faut allonger les études secondaires et ajouter des matieres comme les fondements du droit de l'économie de la psychologie du politique 
oui mais tu ne peux pas mettre au même niveau un journal national en primetime et des petites b * de twitter :p 
mais proportionnellement l'écart se réduit #faitesdirecequevousvoulezauxchiffres 
nice ;) beaux yeux en tout cas :) 
pour les aides indirectes aux plus pauvres , je propose un budget max par personnes du ménage . ensuite eux décident à quoi ils le consacrent 
érasme ucl edith cavell 3 hôpitaux qui vont être reconstruits ou en train d'être construit.mais d'où viennent tous ces centaines de million ? 
parce que c'est la base de la motivation humainr 
la nva recrute des utilisateurs de réseaux sociaux pour faire leur pub le 24/5 car sinon interdit ( via ) !LINK! 
ma fille organise un mini sondage ( 2 min ) pour définir la meilleure idée de mini-entreprise . anonyme rtp !LINK! 
oui en 2017 , d'ici là on a encore un peu de temps . on va près de la place des palais , anciennement electrabel . 
et pendant ce temps ... la terre continue de tourner ... mais de plus en plus folle 
dans la majorité des pays du monde sauf en france , espagne , allemagne ( de mémoire ) 
etudier la criminologie et la délinquance par les temps qui courent 
je n'aime pas le bleu de . j'ai beau essayé je m'habitue pas . 
comment utiliser les mêmes techniques que celles critiquées à savoir monter les journaliste les uns contre les autres !LINK! 
#connexions la peur d'être envahi par les américains prouvent le peu de confiance des européens pour conquérir économiquement les usa . 
joyeux anniversaiiire 
exp . taxer les importations des pays comme la chine et utiliser les fonds pour créer une sécu sociale pour les chinois 
aux adieux qui , quelques fois , se passent un peu trop bien 
et si on faisait un gouvernement sans ps et sans nva ? on mettrait les 2 cocos au coin avec un bonnet d'âne ! 
toujours prêt ! ! ! c ’ est bientôt la fin non ? 
tweet 3 jours plus tard #lasttweet 
tiens qqn a déjà calculé les recettes liées aux investissement de l'état belge dans les banques ? #bnp #kbc #ethias # ... 
je suis contradictoire #lt 
. est incroyable , pendant la pub il nous parle . c'est mec est too much , ce mec est trop 
fini . j'en ai encore des vieux dont la date est fin 2012 . 
quand on sait que les 3/4 de sgens n'ont rien sur cette planète , c'est déjà plus facile qu ' 1 % ait la moitié 
woluwe st pierre maison communale route fermee police pompiers ... # faitsdivers 
pour ceux qui utilisent #tweetdeck !LINK! 
aux élections en 2010 , le était 1er parti à bxl . bizarre qu'on ne lui ai pas donné la main . quand ca l'arrange 
ou comment prendre 20 kgs en 20 min #tweetprecedent 
il y a toujours eu des belges qui sont partis se battre pour des causes à l'étranger . pk cela pose-t-il pblm ajd ? #qau 
c'est comique , vous m'avez donné envie avec vos moules :p je vais tester le zinnneke 
2ieme sujet : doit on décorer les magasins avec halloween . cool . c'est un magazine ou le journal télévisé ? 
comme tous les autres .. ; décision du ministère : 1 rapport homo 
au début twitter était un endroit tranquille ou les twittos se disaient bonjour , s'échangeaient des idées . mais ça c'était avant . 
tu chantes trop bien sous ta douche ! love 
ca y est bart a lancé son action de messages massifs pour samedi ! qqn va faire un compte qui renvoit un tweet à chaque message ? 
délocaliser aurait des effets économiques sur la région bxl . il ne faut justement pas communautariser le pblm , c là l'erreur . #connexions 
la peur est un principe à la base de la survie de l'homme . il est donc salutaire d'avoir peur en ces circonstances . il n'y a pas de honte 
a quand un site pour laisser un dernier message aux proches avant de prendre un avion ? message s'audétruit après l'atterrissage ? 
bon courage pour le boulot et ouiii on essaue de se voir assez vite . bisous 
j'ai croisé j-l denis dans un tram place flagey qui inculquait des prooos fous a une petite fille . il passe parfois ds ma rue . il fait peur 
on focalise sur les élections nationales alors que les régionales et européennes nous concernent beaucoup plus #transfertdecompétences 
sauf si 4 milliards ne détiennent en fait rien .. car 4 milliards x 0 = 0 #lt 
tu es juste incroyable 
la personne ne peut pas te rejoindre au plattesteen ? par exemple hein chou ! 
j'adore la différence entre la politique budgétaire vl et wal . la flandre va faire d'énormes efforts et la wallonie se la couler douce 
ouh la . c'est trop prise de tête pour un matin ;) bonne merde alors et à bientôt peut être autour d'un bon verre 
oui mais d'expérience ça fait parfois du bien de se bourrer la g * un dimanche aprem qd t'es parents 
le monde est mort ! vive le nouveau monde ! 
fan d ' #anderlecht , donc heureux . mais cette formule de championnat me laisse perplexe . la coupe est là pour du suspens jusqu'au bout 
tu peux changer ta tl . félicitations 
c'est dégeu ! un bon bizutage s'impose :p verser lui un saut de m * sur la tête ca va l'obliger à se laver 
" : trop ému de te voir verser quelques larmes ! merci pour ta sincérité ! 🐻 😘 ✨ 👍 " 
ageas ne devra-t-elle pas provisioné le montant du dédommagement = > difficultés financières ? 
je compatis 
ma bio #instagram hacké . me demande bien comment ils font . 
j'ai recu un sms cet aprem . il va rentrer assez vite alors non ? 
voila cyrano au féminin #thevoicebe 
t'es au taquet ce soir sur #thevoice ; tu veux remplacer l'année prochaine ou quoi ? ;) 
ca doit être ca . demande peut-être à d'autres utilisateurs 
trop polissé . faudrait que bjs se lâche 
tu oublies le petit smack sur la bouche lèvre tendue #sopretty 
pardonne leur car ils ne savent pas ce qu'ils font ! 
#bellens viré pour faute grave ? ne faut-il maximum 48h depuis l connaissance des faits pour virer pour faute grave ? attn à ne pas payer + 
bah tu seras canonisé . 2 miracles : ressuscité et tueurs de cons 
les chaines d'infos devront analyser leurs rôles dans la traque et la couverture des attentats de paris . #070115 
oui mais le 5s est beaucoup plus cher :) et le 5c est à 500 € :) l'avantage s4 : batterie changeable et carte sd :) 
effets secondaires trop difficilement gérables à 1ère vue . atteinte mémoire , hallucinations , cardiaque . internet peut-être ? 
il les envoie aux personnes désignées 
il est temps d'ouvrir les yeux sur la politique d'asile de la belgique #shame ou les bienfaits de maggie et de theo !LINK! 
l'interpretation de police par une candidate de la #nouvellestar aurait pu etre gravee directement sur cd . 
grouille ! ' a 18 ans , elle découvre le moyen de recharger un gsm en 30 secondes ' !LINK! 
maintenant que c voté les cathos francais vont pouvoir utiliser cette énergie retrouvée pour aller nourrir les pauvres #mpt 
la flandre a déjà presque des résultats complets . le hainaut boit un verre et commencera plus tard , bxl a un bug informatique . image image 
prenez un tracker sur une indice des 500 plus grandes entreprises mondiales et laissez produire pendant 6 a 10 ans . 
oui mais si cd & v dit non , c'est le blocage total 
ok . je comprend . donc qd il est indiqué vote pour des représentants bruxellois au parlement flamand , c'est pour la communauté en fait 
on peut toujours essayé ;) 
ca sent l'été , j'ai plein de publication pour renforcer ses abdos sur fb . 
#connexions la prise d'un contre pouvoir vis-à-vis de la commission . mon vote ira à pour ses idées sur + d'europe 
quand les politiques sont complètement englués dans leur prêche contre l'immigration #refugiesbelgique 
pour faire lasne schaerbeek , c'est plus facile :p 
créons une école pour ceux pour qui l'école actuelle n'est pas adaptée . on pourrait leur apprendre à faire de la télé réalité par exemple 
autant il a maintenu des prix télécom élevé , autant il a réussi à transformer belgacom + rapporter bcp d ' € à l'etat . vendre belgacom ? #bellens 
interdire les vols de moins de 4h et développer rapidement le tgv sur toute l'europe , la chine , les states , ... 
#belgbr c'mon 
bonjour mes petits twittos du dimanche matin 
même belrtl dit que tu es sur le ring :p 
même les vaches ne pissent pas aussi fort #météo 
pourquoi tout le monde souhaite une bonne année dès ce matin ? c'est dans + / - 4h et pas avant . sinon ca va être la fin du monde #toussa 
belle journée ! 
tu t'étais trompé de tweeet hein ! j'ai vu lalalala ;) 
oui mais elle se la joue trop . moi un mec il doit me courir après pendant 6 mois sinon c'est qu'il veut pas de moi.une fessée oui 
a la casière peut etre ? 
avec le raccourcissement des chansons dans #thevoicebe , quand c'est mauvais on est content , quand c'est bon on en redemande 
et c'est sympa ou c juste un gadget ? 
mais non c'est juste un président ' normal ' qui trompe sa femme comme la majorité des français . il l'a promis . normal je te dis 
c'est mieux que d'étudier :p 
je confirme il a bien pris une ligne #lcda 
tu m'en donnes deja 1 et je te montrerai 
etincellant = brillant ? rt : débat étincelant entre de wever et magnette : " il n'y a pas vraiment de gagnant " !LINK! 
lt ce n'est pas parce que je n'ai rien à cacher que j'ai envie que tout le monde ait accès à ma vie privée . non mais ! 
bah ses amis homos et trans vont lui refaire le portrait . 
la réaction de #cestjoelle sur les #votes ou comment elle se f * du vote de qq dizaines d'électeurs ( 04:40 ) !LINK! via 
bah faut bien un peu critiquer . lio est partie :-P 
y a les voisins qui débriefent leurs vacances sur leur terrasse . ca s'envoie grave ! 
la politique se joue au niveau européen . a vous de voter selon vos convictions mais ce sera le choix jusqu'en 2019 ! 
syrie , liban , irak , iran , israel , turquie , centrafique , ukraine , lybie , sud-soudan ... tout va bien , surtout ne pas s'inquiéter , on gère ... 
pourquoi un pays aussi développé que la belgique , n'assure-t-elle pas son indépendance énergétique ? est-ce si compliqué ? irréaliste ? naïf ? 
j'y travaille toujours :p . oui et alors ? cela créerait une nouvelle dynamique et l'obligation pour les compagnies de bouger 
discrimination dans le dong de sang 
une photo avant / après ? 
tous les analystes politiques peuvent aller se rhabiller . du genre : il est obligé de répondre aux questions #monc * 
c dingue ! ! ! comment t'as fait ca ? felicitations ( y en 1 qui doit en profiter ;) ) 
vous devez écouter les perles du répondeur d'une émission belge du matin sur la rtbf !LINK! 
45 ans aussi je te rassure :p 
tiens on va aller voir sur #nouvellestar 
bjr . quand on utilise l'option goeurope à 3 € . si on ne fait que envoyer qq sms et 1ou2 appels , est-ce que les 3 € se déclenchent ? 
le séparé du fdf fait presque jeu égal avec le . effet : le ps préfère cdh et ecolo . 
y a des chouettes petits livres dans les plannings familiaux pour aborder ces questions . parfois plus facile que de parler ;) 
cela se rajoute au mien alors :) 
yiha , une app de messages anonymes autour de toi , accepte des beta testeurs : !LINK! 
tout va très bien . famille , couple , tout ca ... que du bonheur :) 
changement de canal : !LINK! 
tu as lu ma réponse ? ma proposition de t'accompagner tient toujours ;-) bisous 
je comprend qu'on ne te voit pas sur twitter ce soir . amusés toi bien . bizz 
t'oublie pas ma brosse a dent ? merci . bisous . bonne nuit 
si tu veux mais tu n'es pas obligé . c'était juste pour que tu aies une réflexion . gros bisous et bon we 
si vous aussi vous , chaque fois que prononce le nom de , vous croyez entendre ' charleroi ' #tpmp 
le problème n'est pas l'obligation du droit de vote mais la simplicité des élections . pour un droit de vote par grand thème . 
qui a gagné ces 90 millions en belgique hein ? qui ? 
on ne peut pas demander au roi de ne pas avoir de rôle politique et puis de lui demander de revenir de #thalasso . faut choisir 
pour le soir ou la journée ? 
ben oui , pour revendre un iphone volé , ca donne confiance à l'acheteur :p 
courage et . vous créez le journalisme 3.0 sous nos yeux . vous pouvez venir vous installer en belgique :) 
christine b je t'emmerde . va te trouver un curé pour s'occuper de tes mômes si t'as réussi à en faire 
merci de l'information ;) 
et dire que j'ai jamais regardé #tropvieux 
pourquoi snbrussels ne vole pas depuis chr ? #ryanair 
quand un homme politique dira que ce qui est tabou c'est le taux de chomage plutot que l'indexation 
envie de gerber #manifpourtous débat juste hier soir dans #onpc bcp plus nuancé 
ils condamnent et encouragentrt : rt : #g7 leaders ’ communiqué , june 2014 : !LINK! . #g7brussels #ukraine 
#thevoicebe arrete c'est pas possible de donner autant d'émotions 
etre à la bibli , mater tout ce qui bouge , travailler 5 min , regarder ses messages sur fb , twitter , gmail , ... et recommencer #ulb #typique 
oui c'est mal fait ces appli :p 
y en qui ont peur du coronavirus ? découvrez le h041 plus grave que le sida . #tousauxabris 
grâce aussi aux politiques incapables de ' vendre ' leur baisse d'impot . exp de la suppression de la tranche 55 % par 
combien de millisecondes durent cet image ? ce n'est pas obscène je trouve . un enfant n'y voit pas un acte sexuée 
au cours un vendredi jusque 19h , c'est vraiment déconner . surtout vu le contenu répétitif #vismaviedetudiant 
je regarde le 1er point de !LINK! je constate qu'ecolo a un smiley positif alors qu'il répond à côté de la ? 
la seule solution c'est l'europe mais à force de compromis mou , on est pas prêt d'y arriver 
refaire son planning d'étude pour la 3ième fois et être déjà en retard après 1/2 journée . #typique 
et bonne année aussi ! 
manque de culture s'ils / elles ne connaissent pas ' morts aux cons ' 
52 vendredi en 2013 . aïeaïe ca va faire bcp de vendredi 13 ca . 
ok . on a jusque 2033 . ce sera avec le rer " : le nouveau permis de conduire européen entre en vigueur ce samedi !LINK! " 
c bien joué de mettre royal aux affaires ou comment l'écarter définitivement de la prochaine présidentielle . un boulevard pour valls 
merci ! moi aussi je pense fort à toi . plus si facile de chatter ensemble :( mais peut être ce sera plus facile le soir et week-end 
tapez ' tit ' sur google et vous verrez le résultat . #nouvellestar # + 18ans 
place des palais = > le roi = > royal 
le piège tendu au cdh et qui tombe dans le panneau . dans 5 ans tout le monde se souviendra du non sans analyse et sans réflexion 
donc vous reniez la democratie car une loi votée par un parlement n'est plus une loi . vous n'êtes donc plus parlementaire 
le réseau à l'ulb av paul heger et dans tous les bâtiments est vraiment catastrophique . 
très semblable à l'attaque du musée juif de bruxelles #charliehabdo 
je ne sais pas si vous l'avez vu ce reportage sur l'euthanasie ce soir sur la rtbf est bouleversant !LINK! 
je viens de découvrir les perles du répondeur , j'ai ri mais qu'est-ce que j'ai ri . merci à tous les contributeurs 
au blacj jack possibilité de réduire les risques de gain du casino avec une stratégie 
non . ils ont choisi un pays avec plein de niveaux d'assemblées ... à eux de les faire fonctionner . sinon bart a raison 
et la choucroute de #robin ca vous excite #thevoicebe 
est-ce pour autant un mauvais conseiller de l'elysée ? #sanspartipris 
année - modéle ? 
ce samedi 13 décembre , et la ferme nos pilifs te livrent ton sapin de noël en un clic ! !LINK! #ubertree 
c est dance ce soir . allez les filles 
comment voulez vous en 2014 élire quelqu'un qui vous représente ? ce n'est pas 5 partis fr qui peuvent représenter les nuances . #newneeded 
oui . si tu choisis vl à la région , tu voteras aussi pour le parlement flamand 
ne confondons pas liberté d'expression avec liberté d'être con . l'une a ses limites , l'autre pas 
j'ai regardé onpc hier soir et du coup j'ai pas bcp dormi , je me suis réveillé en rêvant que j'étais dans la pièce lors du massac 
antoine est insupportable #thevoicebe 
. ne se tient plus #thevoicebe 
c'était bizarre cette campagne sans communautaire ... chasser le naturel ... #survoldebxl 
je vais m'en passer sous peine de perdre tous mes followers :p 
finalement les bonnes vieilles méthodes restent les meilleures :) récoltées en 24h . 
les francophones ont-ils aiguisé leur armes de dissuasion : régionalisation des pensions , 4 régions autonomes , plus de parité à bxl ... 
je trouve que la popularité du président plus révélatrice que le fait qu'il se fasse cirer les pompes 
si est prêt , nous aussi . tous devant 
en 2000 c'était le bug , en 2015 ce sera #powergate souvenir souvenir !LINK! 
fallait pas avancer aux régions et au fédéral au même rythme . juste si ca trainait qu'ils avaient dit ... #parole #parole #tjsdesparoles 
en tout cas ps et mr ont prouvé ce soir qu'ils n'étaient pas si éloignés que ca l'un de l'autre . #connexions 
alors ? qu'as tu pensé du concert d'hier soir ? bonne ambiance non ? 
je sais pas pk mais je sens que mr sera au fédérale mais exclu dans les régions . va falloir jouer serré 
je te rejoins , il faudrait de la régulation modulée en fonction des domaines et de leurs impacts 
je suis sur twitter en 2014 comme devant roland garros en 1988 . #blocus #toutfairepournepasétudier 
moi je fais comme les anglais maintenant , je ne joue plus à #euromillions que quand on dépasse les 75 mio 
#vw qui va payer les impacts du changement de co² dans le calcul de l'avantage en nature des voitures de soc en belgique ? 
pas que le photovoltaïque , je pense . son arrimage à gauche aussi 
tu reçois un super résumé fait une super gentille fille et là ton imprimante te lâche la veille de l'examen #typique 
vacances à toute l'équipe . nous on est déjà dans l'avion ;) 
. après adrien fait des vidéos , voilà adrien casse tout à noël ...youtu.be/ychuxnkgzl0 
je vous félicite pour n'avoir pas débattu ce soir . cela vous honore . 
chanson casse g * #the voice be #raphaël 
tu n'as pas moins cher :/ ? 
un peu simpliste non ? un avion ce n'est pas que le matériel : formation , entretien , longévité , ... + otan à bxl 
super île . vous avez été chez le petit italien qui a qq bungalows et qui vient te servir sur la plage ? 
il faudrait peut etre arreter vos tweets de campagne non ? 
et dire que c'était un examen facile pour lequel j'ai bossé comme un dingue 
moi je trouve ca très sérieux :p . ce qui m'épate , c'est de faire les mêmes erreurs qu'il y a 25 ans #distraction #concentration5min 
quand vont être disponible via en belgique . 23ième pib du monde ! ! ! 
oui c'est bien cela . un client depuis 1998 ou un client depuis 1 jour reçoit le même tarif . donc la fidélité et les promesses ... 
c'est la démocratie tout entière qui est visée càd nos libertés fondamentales #jesuischarlie 
ce n'est pas du libéralisme sauvage , c'est un effet pervers de la segmentation dans la tarification . 
j'ai une chambre completement rénovée a 900eur av opale 117 . ref immoweb 4253044 ou 4247247 par agence mais on peut louer en direct . 
quid de la fiscalité ? si 1 soc veut financer un projet specifique non existant , don déductible à frb !LINK! 
le ceo de #delhaize , ils ont été le chercher où ? point de vue communication et négociation part . sociaux = > zero 
. trop forte dans cet épisode de #typique !LINK! 
la #russie veut fermer toutes les associations #lgbt #gay . procès ce mardi . signez maintenant : !LINK! 
plein de bisous 
et alors on t'attend hein ! il coule ce bain ? 
surtout qd tu l'entend dire : faudrait qu'on communique peut-etre aussi . prend mon gsm dit-elle a sa collaboratrice 
comment va ? 
voilà un vrai sujet pour les syndicats tiens ! qu'ils se battent pour une vraie avancée pas pour une préservation des droit 
la campagne du #ps c'est de se préparer à l'opposition : dénigrer la droite pour pouvoir dire après : ' on vous l'avait bien dit ' 
la bnb et la bce c'est comme dieu . ils détiennent le pouvoir absolu sans contre pouvoir . personne n'est capable d'évaluer leur pertinence 
la région bruxelloise est-elle sur le sol flamand ? si oui , pourquoi n'avez-vous pas défendu les flamands ( cad les bruxellois ) #be2505 
d'ailleurs il va ramasser ses dents #raphaël #thevoicebe 
je propose que ce soir tout le monde allume une bougie à sa fenêtre . #charliehebdo 
bonsoir la twittosphere ... 
une des façons de répondre aux attentats de #charliehebdo est de s'abonner à un journal . celui que vous n'avez pas envie de voir mourir 
la ' nouvelle ' photo de me donne à chaque fois l'impression d'être un pédophile 
sur ce faites de beaux rêves ! dans la vie , vous ne pourrez compter que sur votre cerveau pour réussir ! anticipez encore et toujours 
ou pour ne pas laisser le seul représentant belge #oujemetrompe ? 
il ne faut pas se lamenter mais agir en en parlant 
si tous les joueurs de foot pro du monde donnaient 50 % de leur salaire de ce mois pour le #nepal , on pourrait déjà arrêter de donner 
#thevoicebe faire un concert pour midinettes ado un 6 juin ? vous n'avez pas du faire d'études pour ne pas savoir que ce sont les exams 
plus que 8 jours de travail avant les vacances :) #partirlesderniers 
il faudrait organiser des formations professionnelles accessibles avec une indemnité en cas de réussite permettant un chgmt d'orientation 
la région entre-t-elle dans une guerre ? les suites du printemps arabe ? libye , irak , liban , syrie , afghanistan , algérie , s-soudan #connexions 
merci . a vous aussi . 
non je n'ai jamais fait . délai je ne sais . je t'envoie un lien !LINK! il parle de 7 à14 jours 
toi non plus ! " ce qui noie quelqu ’ un , ce n ’ est pas le plongeon , mais le fait de rester sous l'eau " p . coehlo 
450 eur / jour pour un expert . pas cher payé . en général 1000 a 2000 eur 
et donc je paie 20 % de plus :) et donc oui ca change ;) 
au lameire . souvenir souvenir ( @ université libre de bruxelles - campus du solbosch ( ulb ) - w / 5 others ) !LINK! 
un prof ( belge ) qui remet le fn a sa place sur l'immigration . mais qu'est-ce que ca fait du bien !LINK! 
la pluie c'est bien . les barrakis sont enfin rentrés . parait mm qu'ils sont déjà passés dans striptease . #onesttoujourslebarrakideqqn 
très bien . j'ai repris des études et je m'y sens fort bien :) la famille va bien , mon amoureux aussi 
une pers proche a trichée en travaillant comme indép . tout en recevant des indem . elle a droit à nveau aux indem . pour remb . du 
vous cherchez quoi et ou ? bisous 
c'est qui le beau mec dans !LINK! 
l'europe ferait mieux d'aider la grèce que de l'enfoncer même si leurs dirigeants ne pensent pas comme la majorité 
je verrais bien le mr remplacer le fdf a bruxelles pour après entrer au fédéral avec le cdh 
pour les vieux : rtl en 1980 a créé un concours pour les enfants qui devaient dessiner les années 2000 . ben c'est raté pas de soucoupe 
le nombre de ministres en wall et fwb signifient la kamikaze . on case les anciens ministres fédéraux et on dit merci à lutgen prov lux 
non tu sais , la dernière réforme de l'état va demander une rigueur de gestion que ps_cdh ne pourront pas offrir à ta génératio 
la galette est sortie du four cc . #pourtemettreleaualabouche 
#connexions mais il y a des avantages : facilité , cout , vitesse , ... une pizza dr oet * a 2,5 € faut pas rever , ce ne peut pas etre frais 
c'est complètement dingue “ : etats-unis : deux pompiers tués par balle en intervenant contre un incendie !LINK! ” 
alors raconte . tu t es fait ch * ou ca s'est arrangé ? des rencontres sympa ? 
je ne comprend pas pk je recois un sms que mon forfait data est consommé a 100 % alors qu'il me reste 400mo quand je check #123 # 
ou inversément , le taux de taxation des soc seraient diminuées par le fédéral pour relancer eco , les régions pourraient taxer pour se financer 
voilà voilà ... 
les médecins décident sans connaitre la médecine du pays où ils renvoient les malades . #lt 
vu sur fb : " se demande surtout si le cdh a une raison d'être ... quitte à voter à gauche , autant voter pour l'original " 
entièrement d'accord : les réfugiés syriens ont besoin de notre solidarité | éditos - lesoir.be !LINK! via 
classer le rond point du cimétière d'xl , c'est vraiment n'importe quoi . bientôt patrimoine de l'unesco ? 
la chaise qui casse en plein resto universitaire suivi d'un silence de mort . ca c'est fait . on est bien le 13 . #rougedegene 
là-dessus vais aller me faire une ( belle ) tête , enfin essayer car avec les très nombreux kilos pris en 2012 y a peu d'espoir 
il faut taxer les imports / exports couteux en co2 , seule manière de rétablir le climat . 
je suis chez mobistar et c'est la cata la 3g , elle avance pas la plupart du temps . mais c'est pas cher 
je confirme , c'est splendide de travailler à w-b ;) 
r . i . p espérons que l'appli nous permette de continuer à conserver ces heures de bonheur 
et le financement pourrait être donné par les scientifiques . ce serait comme un retour indirect du financement 
!LINK! bisous 
admettons que le fédéral augmente les impots pour diminuer la dette . les régions pourraient diminuer leurs impots = > quid de la dette ? 
bonjour les twittos 
c'est la seule manière qu'ils sont trouvé pour avoir l'impression qu'on la leur tient . #pathétique 
tu vois que c'est bien de l'égo et des traces du divorce 
vivre son rêve jusqu'au bout 
mettre #thevoice en plein milieu des examens ... si je rate c'est de votre faute 
comme si le s * n'existait pas à l'école ... au lieu d'en faire un moment d'apprentissage , ils en font un moment d'exclusion . " le s * c'est mal " 
mais avant faudra la faire la pute hein parce qu'on va pas trouver ca dans le commerce equitable 
et si on décidait d'un duo comme premier ministre ? + kris peeters 
savez-vous que c'est la lune qui dicte le calendrier de la pâque ? comme quoi on a beau s'en remettre a dieu , la science est supérieure 
cette christine broutin qu'elle aille brouter les c * de son espèce de mari en espérant qu'il ne s'arrête pas sur les aires d'autoroute 
ils ont bien changer leur prix . j'avais payé 40eur pour un aller . bon amusement 
ca commence a manquer de mousse ( live on !LINK! ) 
robin tu te la péteras quand tu auras vendu un disque . avant ça reste humble stp . #thevoicebe 
baser son c . a . uniquement sur les revenus pubs ou vente info est un non sens . on va vite retomber sur terre #facebook #twitter #snapchat ... 
ça va encore faire monter mélenchon #cahuzac . désolé mais défendre les moins favorisés quand on est riche , y un truc qui coince . cf #dsk 
#michael no stress tu as ta place sur la scene musicale belge . tu es myvoicebe #thevoicebe 
au programme cytrip en ce dernier quadri : #lisbonne en octobre , #londres et #malte en novembre . tout est booké ;) vive 
lara la reine du sans chichis #69rtbf 
peut-on faire un lien entre le shutdown et le laisser faire face à la syrie ? aurait-il été concevable de mener une guerre ss argent ? 
intéressant de lire les amendements déposés au projet de loi #mariagepourtous il n'y a pas que des insultes . !LINK! 
dis laurette , il y a des actions à schaerbeek , vas-y hein , on aura la paix . je croyais qu'on allait avoir la conf en direct ? 
j'ai réussi yeah ! ! ! 
l'orient-express dans mon jardin , ca la fait ;) 
autant ces priorités sont louables , autant je ne suis pas convaincu par les noms présentes sur la liste 
ou plutot hier ;) mais tu as raison , rien ne va bouger car il s'agit d " un probleme mondial et de concurrence 
shezan , chaussée de wavre 120 - 1050 ixelles #matongé le meilleur mais pas le cadre 
comment vous pouvez passer votte soirée en compagnie de mlp ? #dpda moi j'ai autre chose de plus intéressant et joyeux a faire 
voici le résultat des élections . 
je redécouvre windows 8.1 depuis 2 jours en m'y intéressant un peu plus et c'est pas si mal finalement . bon y a des défauts c'est sur 
ben oui il est 23h , bj commence à se réveiller 
bisous 
ahahaha les hétéros qui découvrent grindr ... enfin tinder . !LINK! 
j'adore voir se préparer a monter sur le ring . #matin1 
oui on pourrait aussi arrêter les voitures , les avions , les cris , ... les orages , et puis merde les oiseaux , les chiens , ... 
félicitations . tous mes voeux de bonheur ! et plein de petits romero :p 
merci . je vais faire de beaux reves 
pourquoi stigmatise les utilisateurs de réseaux sociaux alors qu'ils sont généralement sociables aussi en dehors ? 
alors c'est ca , depuis hier soir j'ai l'impression d'avoir un rhume . ouverture de la saison des pollens !LINK! 
bjr . comment faire pour que les appli samsung soient en français ? samsung hub , galaxy app , book , ... 
merci et bienvenue à toi aussi 
sinon le #ps ne sortirait pas de sa réserve #lt 
je t'en ferai une la prochaine . c'est simple facile et c'est une tuerie 
et le soleil arrive sur la terrasse ... yes ! 
#connexions pour moi il manque un parti écolo de centre droit 
1 vs 0 sur ce coup-là #etrienquesurcecoupla 
ce document date de 2008 mais toujours pertinent !LINK! 
ce qui est bien ce sont les #taxis qui prouvent eux-memes leur vrai caractère . ils se croient tout permis comme #uber 
comment ne pas terminer ce délicieux we par un double whopper fromage bacon ;) ( @ burger king in lisbon ) !LINK! 
arriver à rire avec un dessin de #chaliehebdo leur force est là #lastrt 
curieux de voir les marchés financiers demain matin ... la france et la belgique vont payer cash leurs choix #2505 
au lit / off / y a plus rien qu'y rentre / quoique ... 
comme déjà publié depuis des mois . #tapie n'a plus ses millions . ils sont dans une société en belgique gérée par son fils ( à vérifier ) . 
merci . a toi aussi . ;) 
un prof qui arrive systématiquement en retard de 15 a 20 min le lundi matin , ca fait partie de la poltique de découragement ? #ulb 
et puis je pense que c'est illégal mais comme on voit dans quel m * ils nous placent ... 
on n'a pas laissé assez développer ses idées hier sur . dommage car il est cohérent et hors clivage . 
pourquoi vous n'offrieriez pas 50 votes poura vos abonnés pour #thevoicebe en echange d'un placement pdt le show ? 
#grece ce n'est qu'une question de politique : les centres droits + droites ne veulent pas faire plaisir à extreme gauche . contagion possib 
sain et sauf . allez hop un peu de sport " : tentative d'attentat au sein de la compagnie d'assurance axa !LINK! " 
le travail réalisé par le cabinet de maggie de block est une honte pour notre pays . aucun discernement dans les dossiers 
c plus facile de parler de #lepen que des 140 morts au kenya 
proficiaat ! vous êtes notre espoir de plus ou de mieux en europe ! nous comptons sur vous . vous pouvez compter sur nous . 
je crois qu'il a du mal à ce qu'on lui vole la vedette :p 
resto le yeti , rue du viaduc 133 . lettre pour les voisins ... 
le climat est-il la priorité du prochain gouvernement ? #demandeaelio 
cela s'appelle la réalité politique . finalement mr , cdh et ps se sont casés . seul ecolo dans l'opposition . #durdur 
un grand classique ! ca fait un peu revival des soirées étudiantes , à la différence près que le lendemain faut gérer 
c'est pour ca qu'il est mal fréquenté car on a pas envie d'y rester , de boire un verre en terrasse , ... il faut le réinvestir 
je t'envoie mon mail en mp 
l'accident de spa est un drame mais valait-il 1/2 journal télé avec no info . 
je suis sur que s'il forçait moins sa voix il serait encore plus émouvant #thevoicebe 
qu'est-ce que ca fait du bien ! #delhaize #analyse !LINK! 
ne pas accepter n'importe qui mais ne pas renvoyer n'importe qui non plus #lt 
#connexions zaventem : il faut mettre tout à plat , ca prendra 5 ans pour négocier et mettre en oeuvre . faut plus affirmer la vérité 
- 5 a - 7 % les marchés detestent l'incertitude et tres rentable sous #bellens 
. je disais quoi ? cdv et opened disent non à bxl ;) 
ouh lalala ca c'est grave hein ! plainte contre willem draps ( mr ) pour arrachage de tracts cdh !LINK! 
twitter qui n'a pas de trend ' europe ' , tout un symbole de la non existence de l'europe 
et vous quelles sont vos #3gtt 
de beaux quoi ? 
t'as bien fait ;) t'es le plus chouette de l'aventure . honnête , tu ne caches pas ton jeu . 
j'ai dit qqc ? 
arrête d'être de plus en plus beau . 
il revient toujours au !LINK! . je dois sans doute enlever une option de fb :/ 
si elle accepte de continuer ns 
#heizel30ans c'était comme pour le 11/9 on se souvient où et avec qui on regardait ces images . l'horreur en direct 
quoi qu'il arrive on vote plus avec son portefeuille qu'avec ses idées . #2505 
tout n'est pas comparable . etre victime d'un attentat et être victime de discrimination . 
tes au taquet toi . c la rentrée qui te fait cet effet ? 
ce qui me désole le plus avec la dh et sudpresse , c'est que les gens achètent et pire , lisent cette presse 
5ième exp ce qui va couter cher à l'avenir ce sont les pensions et les soins de santé et les pensions . pas les chomeurs 
un peu plus vieux dans ton corps , un peu plus jeune dans ta tête ... happy happy happy birthday ! ! ! 
cool . on pourra peut etre se rencontrer un jour ? 
je remercie pour son débat hier contre marine le pen . enfin un homme politique d'envergure en france . !LINK! 
les mensonges sont présents dès le plus jeune âge et nous mentons tous les jours . acceptez le mensonge de l'autre c'est nous accepter ns mm 
s'il y a une voice c'est laurent . #thevoicebe 
#firefox bien meilleur que #chrome pour surfer sur mobile . 
on dirait une petite annonce de rencontres :p 
bisous toi , je vais dormir 
le suivi des colis c'est bien mais ce qui nous intéresse c'est quand il quitte l'entrepot de savoir dans cb de temps il arrive #grrr #s4 
on parle des conséquences pour les suisses mais quid pour les européens ? secret bancaire ? #suissevote 
comme si être gros signifie ne pas être en bonne santé . 
voila je vous dis adieu . j'ai trouvé le vrai paradis . petite vue de la chambre . [ pic ]: !LINK! 
bonjour à tous ! 
je pense aux familles des victimes . c'est une horreur brutale , douloureuse , insupportable . #sablon 
ou permettre au parlement de ' démissionner ' le président . redonner aux représentants du peuple le pouvoir . 
idem vélo 04046 pédalier complètement bousillé 
le pbl n'est pas de former une coalition fédérale mais de savoir comment les coalitions reg / com / fed vont travailler ensemble 
oui donc votre promesse a disparu , je ne recevrai plus 20 % de moins qu'un nouveau client . et vs ne m'avez pas envoyé les condit ° 
one !LINK! . petit clin d'oeil à mes collègues 
etrange qu'une panne d'électricité bloque : y a pas de générateurs qui prennent le relais ou un pays voisin ? etrange 
sur le principe de la libre circulation , on est d'accord mais est-ce que les frontières de l'ue sont vraiment bien gérées ? 
en gros , le paysage politique fr bouge . le cdh s'efface de + en + ; ecolo sombre.restera ps et mr qui vont alterner au pouvoir.cela les arrange 
on veut bien accepter vos défauts de réseaux et patienter vu vos tarifs mais au mm prix que les autres , non 
normalement avant qu'il corrige si tu pousses sur la croix il enregistre tes préférences #théoriquement 
y a des sortants de le centre de bxl ce soir ? 
page introuvable 
la crise grecque , c'ets la crise de otus les européens , soit on se serre les coudes , soit le projet s'arrêtera 
les autres marques feraient bien de sortir du bois si elles ont aussi triché sur le co² . #vw 
j'ai utilisé #axadrive pour analyser et améliorer mon style de #conduite . #axa #prevention #borntoprotect !LINK! 
a force d'être retweeté par les admirateurs de je vais bientôt me prendre pour , enfin non plutôt clooney a mon âge 
courage à ceux qui comme moi vont y passer une bonne partie de la nuit . 
merci . cela m'encourage danq mes choix . 
les majors devraient nous permettre d'échanger nos cd contre une version électronique hq plutôt que de passer notre temps à les copier 
il faut choisir si on veut un aéroport digne de ce nom à bruxelles , sachant que c'est vital pour l'économie 
? ! ? 
ouiii je penserai à toi dimanche :) 
en mode rouge et blanc - dur pour un supporter d'anderlecht 
une enfant née séropositive sans trace du sida après 18 mois sans traitement !LINK! 
oui oui j'avais bien compris . je voulais te faire saliver ... :p ( moi aussi j'ai vu ton tweet à la télé et je suis pas un ex :p 
exact mais la voix a du potentiel je pense non ? 
je trouve que et avaient des points communs ce soir . mais surtout un : tuer la politique et le débat . au coin ! 
quand le naturel revient au galop #thevoicebe 
ca y est est réveillé #followed & #favorites pleuvent 
. vous devriez changer la signification du h par la honte 
vas-y sarah pour ta dernière , éclate toi , prends du plaisir , profite de tous tes efforts et renoncements 
voilà les bg de bj #thevoicebe 
merci . j'ai utilisé tweetdeck . j'avais tout simplement pas pensé ... 
bonjour à maman . t'es pas dans la famille mais dans le salon tous les soirs . #lepicdaudiance 
il existe des solutions techniques à la problématique des pensions . serons-nous pragmatique ou dogmatique ou communautariste ? 
je pense que l'inverse serait plus inquiétant encore 
plutot qu'un nouveau ring , pourquoi ne pas faire un grand emprunt pour rer + metro dans tout #bruxelles . #mobilité 
bien bien et toi ? quoi de neuf depuis tout ce temps ? 
non ! parce que ca tous les autres doivent le faire aussi , na ! :p 
bonjour les twittos et bon vendredi ! 
chaque action que nous menons a une bonne raison . le préciser signifie qu'on excuse leurs actions . #janjambon 
et maintenant le parquet !LINK! 
et puis la banque c'est la sidérurugie du 21ième siècle donc bis repetita comme en 70/80 avec la sidérurgie 
le dernier train va passer ... les travailleurs du rer et autres chantiers de la sncb démarrent 
comme quoi le physique ne veut rien dire ;) 
si on est d'accord d'inclure la gestion des déchets nucléaires sur 100.000 ans , alors oui je veux bien qu'on fasse la comparaison 
c'est plus facile de faire croire aux gens que seuls , ils seront plus forts car cela flatte leur égo 
j'ai reçu hier un cours particulier de sauna au fitness par une bombe américaine genre #belami et en plus hyper sympa #rienàjeter 
le climat devrait être la priorité de cette campagne à tous les niveaux . il faut sauver cette p * de planète , m * ! ! #2505 
ca c'est de l'info de qualité : " bonne nouvelle : 2014 sera une année pleine de longs week-ends " !LINK! 
je trouve qu'il devrait bâtir un journal payant sur la base de l'echo et du tijd avec du contenu plus généralis 
profites en bien . ici ça sent doucement l'automne 
etudier la mitose et la meiose en faisant répéter la liste de vocabulaire nl de ma fille 
un peu plus de chanson un peu moins d'explication svp #thevoicebe 
mon 8000ième : créons une nation européenne . une nationalité européenne , un président élu , un gouvernement ! !LINK! 
un petit #smouss ce soir . avant un hamburger a l'outsiplou 
si on demandait à toutes les stars du foot de donner 50 % de leur salaire pour le #nepal , on serait loin 
merci ! bonne reprise à vous aussi 
si avait gagné , j'aurais pleuré , maintenant qu'il a perdu , je pleure pas . chercher l'erreur 
#nouvellestar elle est imbue d elle meme et ca derange mais elle chante tres bien . 
a-t-on vraiment besoin d'autant d'université en belgique : bruxelles x 2 ucl ulg mons namur gand anvers hasselt efficace ? cout ? 
non mais elle me dégoute et ses idées sont tellement inapplicables que c de la mauvaise foi pure 
courage pour etudier . bisous 
vous avez laissé le nom de la personne qui a reçu le courrier dans le texte ;) 
pour te trouver un hetero faut le faire boire et le faire chier . ( live on !LINK! ) 
oui je change aussi mais j'ai des ' impossibles ' . reste pro'bxl , intéressant mais tellement petit ;) 
oui c'était vraiment tres bon ce matin . en plus placer le tram a la brel ... oserais-je un lol ? 
5 ans fiscalement - 13 ans en cas de succession ;) 
les etats prennent des mesures à ct contre le terrorisme . et à long terme ? education ? intégration ? 
garou est retourné qq jours au québec pour retrouver son accent #thevoicefrance 
30 % des belges sont riches . l'etat est exsangue , les travailleurs sont ultra taxés , la dette environnementale est catastrophique . #ttvabien 
reste plus qu a faire 5 mois de sport pour retrouver un corps présentable :p 
#belgocontrol est iso - 9001 : curieux de voir la partie sur le business continuity plan 
#connexions la nva sera aux alentours de 30 % , aura le plus de sièges et sera donc nommée pour former un gouvernement . tt dépend ( 1/2 ) 
oui oui :) 
la gateau au chocolat qui cuit devant moi est completement dingue 
l'etat pourrait ramener la taxe de 27 % sur la rc auto à 0 % pour es jeunes aussi ;) . !LINK! 
allez on va voir ce que le monde a souffert en ce jour béni par le seigneur 
merci ;) il parait que c'est du a la longueur des pubs . cela va diminuer au fur et a mesure de l'émission . tu vas bien sinon ? 
y a encore beaucoup de boulot avec #david #thevoicebe 
il fallait tout regionaliser . pas besoin bxl = wal " le modèle francophone de sécu torpillé par la flandre !LINK! " 
je sens que va pouvoir ressortir son analyse des 4 régions de la précédente crise avec avantg / incvn pour chaque partenaire . 
encore un très bon anniversaire plein de bisous 
je viens d'hériter d'une tante via testament de 10 % de 1mio . après ds et frais de notaire : moins de 20.000 eur en poche . ( 1/2 ) #connexions 
michael , mon préféré depuis le tout début . #thevoicebe 
vas-y car toi aussi tu es la voix #thevoicefrance 
salut . dis est ce que l'appli bleu jaune existe pour iphone ? en tt cas c super . 
pour éviter d'avoir l'air d'une baleine échouée sur la plage ' , je réinvente le sport études . blocus , sport , blocus 
3ieme tendance #thevoicebe 
tu vas sur !LINK! , puis dans ' settings ' en haut à droite , puis dans ' apps ' à gauche , cliquer sur revoke 
le mariage ca devrait etre comme un bail 3/6 / 9 renouvlable . 
mon abonnement est coupé comme ça sans prévenir sans me proposer un autre abonnement ... ne vous étonnez pas de perdre des lecteurs 
pas de bornes au bureau , cher et pas de fiscalité interessante , avantage nature plus élevé car cout achat important #connexions ( 2 ) 
et la table ... 
non pas malheureusement . a vous d'occuper le terrain et les médias ... et créer quelques clashs 
aucune idée j'habite tout près . les hélicos se sont tus . c'était peut etre pour autre chose 
et pk donc ? :) 
où est le souffle européen ? englué dans une technocratie , collé à la réalité sans détachement , sans vision vers le futur 
beaucoup mieux filmé que s01 #thevoicebe 
le club c'est juste un peu plus bas que l'homo erectus . sinon en face du boys , le dolores a changé de direction et évolue bien 
conférence de presse luperto en live !LINK! 
bonne nuit les twittos , demain c'est la drache nationale . #backtobasic 
ok . rendez-vous dans quelques semaines . l'openvld va exiger le mr à bxl pour pouvoir le faire rentrer au fédéral 
quand je vois ceux qui font le geste de la quenelle , ca me rassure . ils ont l'air tous aussi intelligents les uns que les autres 
mais bon il y a la nouvelle star alors ... c'est incroyable car pour q'un dpt d'audit fonctionne il doit être appuyé par le top 
i'm at kinésithérapeute renaud hage ( st-lambrechts-woluwe , bruxelles ) !LINK! 
seul l'enseignement sauvera le monde ! 
ils ont beau dire tout ce qu'ils veulent , après les élections , c'est le climat qui dictera les investissements en europe . #2505be 
les gouvernements nous laissent croire qu'il n'y a pas d'alternatives à leurs politiques écon et sociales . or , ll en existe ... 
gmail : un lien automatique vers les commandes amazon 
tu fais quoi ? 
accord sur la #grece ? les hélicoptère tournent dans la secteur européen ... oupas 
le fait que je m'occupe de prévention hiv , ca va peut-être aidé au dialogue . on parle de ca à table ;) 
tout à fait d'accord avec tes tweets #connexions 
le #selfie c'est vraiment montrer à tt le monde que t'as même pas un pote pour prendre une photo 
les médias français respectent plus le silence pendant le we électoral que pendant les attentats . chercher l'erreur 
les allemands sont très sensibles , moi aussi . rt : allemagne : 16 millions de boîtes mail piratées !LINK! 
c'est pas méchant c'est juste un bot qui retweet dès que tu l'ouvres . ce que j'ai fait :( 
les politiques restent avec leurs idées de pib , dettes , ... il est temps de revoir ses notions obsolètes 
vous avez oublié de changer le logo de votre tweetpic ;-) 
ca sent le brûlé dans le #metro a #bruxelles 
discussion sur toi avec les filles ce matin . grave : il est parti de rien et maintenant il est ... tout . 
les mollets ont travaillé :p 
#connexions jus de fruits , hachés préparés , céréales k * , biscuits , confiture , riz précuit , pâte a tarte ... tout est un plat préparé 
:-D c'était pour voir si t'avais tout lu :p 
la dinde est fourrée , je répète la dinde est fourée . maintenant y a plus qu'à l'enfourner 
courage ! 
tu dois pas être le seul ce soir :p 
si un pays se rejoint derrière une équipe de foot , c'est parce qu'une nation n'a plus de sens . 
la priorité c'est l'environnement . la catastrophe est sous nos yeux , mais le + important c les combats de coqs.chercher l'erreur #connexions 
une nouvelle fréquence dans le traitement du sida ? !LINK! cc . 
j'ai toujours dit plus de sous-marin ... j'en ai bu 4 ou 5 et maintenant je vois plus bien ... 
ou imais ce que je veux dire , c'est qu'on peut baisser de 10 % le chomage à bxl en créant 1200 emplois net . c'est possible ;) 
vidéo : !LINK! 
le crayon symbole de résistance 
comme pour tout achat ca dépend de ce que tu veux en faire . un 1er prix chez décathlon est très bien si occasionnel 
si on juge sur la prestation du jour , le talent n ° 4 a quand même moins de chance non ? #tempsdevotereduit #thevoicebe 
sablon , pilone rtbf , pilone vrt ... ce ne serait pas une attaque terroriste en règle ca ? 
seul & ss enfants : respect : " vainqueur à euro millions , il donne 50 millions d'euros à des associations !LINK! ” 
ouh ca fait peur ... faut bien qu'il essaie d'exister avec la pseudo guerre ps-mr 
c'ets bien on voit comment ca se passe avant une interview ... 
tout dépend de l'objectif derrière cette manoeuvre . quand il ne restera plus que l'armée ... mais c'est un non sens 
là elle t'as scotché . les nanas posent tjs des questions sur les gosses futurs . ca doit être le stress de pas en avoir 
quel revers pour faire 5-2 
twitter aurait un chouette hotel centre de londres ? 
xmen pour décompresser après le 1er . ( @ kinepolis w / 3 others ) !LINK! 
il est pas très long tu sais :) en résumé , bdw ne sera pas 1er pour préparer la suite de l'indépendance vl 
au plus nous essayons d'atteindre la vérité de l'autre , au plus les mensonges nous en empêchent 
mais encore ? lien vers rtbf ? merci 
croire que les gouvernements vont sauver l'économie , autant croire que dieu existe 
a quand de la vraie orientation scolaire et professionnelle assurée par des personnes compétentes et formées à la discipline ? 
les wallons n'en ont rien à faire de la façon dont on calcule l'endettement de la wallonie mais voudrait juste connaitre le montant exact 
signé pour que la liberté d'aimer reste un droit fondamental 
!LINK! 
la durée de suspension de travail qui suit l'accouchement pose des questions essentielles pour le bien etre des enfants . bcp plus que #mpt 
" : streaming illégal : le logiciel popcorn time , nouveau cauchemar d'hollywood !LINK! " 
ne confondons pas ' je suis charlie ' avec l'esprit ' charlie ' . emotions vs réflexions 
on entend pas philippe moureaux sur le reniement des engagement ps avant les élections #presidenceunique 
puis mais il faut en avoir vraiment envie au fond de soi ? 
ajd seule jour de l'année où les conducteurs ne sont plus du dimanche mais des cloches 
ca craint la #starac ce soir 
oui mais c'est plus facile de vivre d'informatique que de musique 
bravo pour ton passage au jt . belle vitrine en effet . chouette vitrine . y a encore du boulot mais bon debut 
l'avant dernière toute calme j'aimais bcp 
passe une bonne journée et bon courage . bisous 
je vous ai trouvé à côté de la plaque sur le sida . la pop gay est clairement à nveau touchée car 10 % gay 47 % contaminé . 
ca y est les commentaires sur les #tueursdubrabant dépassent déjà l'entendement . cia , sureté de l'état et tutti quanti 
#connexions des sanctions ou de l'éducation ? le rôle des joueurs est fondamental . il faut les utiliser pour sensibiliser leurs supporters 
faire un schéma du cerveau de schumi sans connaitre la localisation des lésions . ca ne sert à rien sinon à faire genre 
a nouveau une telle émotion dans une danse , c'est fou . merci pour ce que tu partages !LINK! 
ne pas craquer , ne pas craquer , ne pas craquer à j - 6 #examens 
bjr . est-ce que la ligne 12 part de l'arrêt luxembourg pendant le sommet eur ? 
tu parles de la possibilité de modifier la constitution lors de la prochaine législature ? il faut l'accord du gvt et des chambre 
j'ai eu besoin d'hurler , de ne pas me sentir seul , de dire mais non pas ca , pas eux ... ne me prêtez pas d'autres intentions #jesuischarly 
et sinon ça va les études ? tu étudies quoi ? 
ce que je voudrais c'est de l'autonomie , de la 4g , écran 5 " max 
faut révoké ton accès via twitter et arrêter d'utiliser jusqu'à nouvel avis ;) 
#connexions diminuer son tt ne crée pas automatiquement un job . j'ai diminué mon tt de 50 % pour études ( 70 % de salaire net ) . pas remplacé 
ca nous a fait des vacances :p #humour 
c'est la 1ère fois en plusieurs années sur twitter que ton pseudo est associé à une photo ( sauf peut-être un petit moment ) 
le holdup des politiques wallons sur bruxelles . mal nécessaire ou désertion des bruxellois 
laissez bart dewever parler , c'est ca la liberté d'expression car en le laissant faire il dévoile ses cartes 
voilà grâce à toi j'ai plus de mec :p merci ! “ : vous conseille : ni no kuni : la magie ghibli !LINK! ” 
tu me donnes autant d'émotions en danse qu'en chanson . bravo ! !LINK! 
vous voulez lancer votre business en b ? pensez fonds de participation et multiplier votre apport personnel par 3 . !LINK! 
les images du suspect avant 14h sur : !LINK! 
mail reçu d'un prof d'unif qui donne super bien cours . savoir donner du feedback et encourager : ce gars est top ! 
les tours opérateurs devraient boycotter : maldives : l'enfer au paradis !LINK! . 
l'essentiel est d'être dans la vérité et l'honnêteté 
obliger d'aller voir sur une carte où se situe le vénézuela . #lahonte 
si toi aussi tu trouves qu'il y a trop de monde ... 
que se passerait-il si on supprimait les dettes de tout le monde et de tous les états ? qui perderait le plus ? ( 1/2 ) 
!LINK! 45 € / mois d'autres offres sur le site 
ce laul me débecte de plus en plus . 
j'ai acheté il y a 20 ans un 1er prix chez carrefour , il roule toujours et j'ai jamais rien fait sauf graisse sur chaine :) 
parce que vous ne pouviez pas tomber plus bas ou parce que vous ne vous êtes pas fait prendre ? 
ça maaarche la 4g à bxl 
je trouve que les politiciens francophones devraient oser un vrai débat bilingue en direct avec les flamands . et poser les bonnes questions 
elle n'est pas reconnue . on applique une convention bilatérale avec le maroc , nuance.et eux les gays c ok ? 
#belgocontrol si je peux pas partir à cause de vous . ce n'est pas au gouvernement que j'en voudrai . je vous le promet 
ce qui serait cool c'est que le compte follow back ;) 
il est temps de recharger ton ipad :p 
on en est où sur le projet de loi sur la psychothérapie ? 
et pouquoi pas royale ? #humour 
défi du jour : ne pas dire " ah celui - la je l'adore pendant toute l'émission ;) " #lespoissonssontretournesalamer 
vous comprenez pk le tweet où nous a répondu est tant retweeté et favorisé ? 
j'ai appris un nveau mot en anglais ajd : sibling (= frère / soeur ) 
saviez-vous que - 70 % des jeunes avouent avoir commis des délits qq soit niveau social ? - délits régressent naturellement apd 16ans ? 
on est d'accord sur le fond pas sur la maniere #connexions 
un peu comme quand la dh a fusionné avec ' les sports ' . ca a marché . 
be cool . tout se passera bien ;) 
ca se passe bien ? ambiance #toussa 
coupe du monde : soit on gagne contre la russie et on a une chance , soit on perd et là c'est l'allemagne le 1/7 . #onsecalmetoutdesuite 
c'est aussi un bon début ! 
contrairement à ce qu'on peut dire : ils sont irremplaçables #jesuischarlie 
le rapport entre les cons qui font la file et les sidéens ? 
bah ils se trompent juste sur la date 
c'est combien pas trop cher ? 
oui tout à fait.le niveau est très élevé . mais n'y a-t-il pas d'autres voies pour percer dans la chanson que de telles émissions 
les gens qui se disent pas racistes mais qui n'aiment pas les maghrébins #lesgens 
#connexions d'un autre côté a bxl , les habitants ont pris l'habitude de surface importante par rapport a paris par exp . 50m2 c possible 
lien avec le pape en terre sainte ? #sablon 
rare dans une télé réalité de voir un mec adorable et vrai . 
les #taxis auraient mieux fait d'offrir 15 min de voyage gratuit ou pas de frais de prise en charge . ils n'ont rien compris 
oui mais vous omettez bien de nous le signaler quand on modifie ou même de nous envoyer un courrier nous prévenant 
. est un homme ! elle est écrit ' ancien ministre ' sur sa présentation twitter ! 
#samsung galaxy s5 à 479 € . ca fait juste 1/2 iphone 6 
trouvez-vous normal que supprime l'avantage de - 20 % ' a vie ' offert pour fidélité lors d'un changement tarifaire ? 
ca veut dire que les shorts et mini jupes seront de sortie pour la #pride 
4ième exp : introduire un minerval minoré en cas de passage par 1 orientation scolaire sérieuse afin de diminuer les échecs et redoublement 
c mieux que rien mais c'est exagéré je trouve . cet argent vient labeur et a été taxé com revenu puis com épargne #connexions ( 2/2 ) 
je vois bien revenir avec des idées neuves sur l'économie plus qu'avec un mandat politique 
l'histoire du survol de bxl , c'est un problème financier . l'etat n'a pas les moyens d'indemniser les riverains en les expropriant . 
peut-être qu'il n'est pas pourvu d'odorat . qui sait ? 
suivez le débat des futurs présidents européens !LINK! 
je souhaite que votre mari ose vous avouer son homosexualité pour que vs compreniez que ce que vous dites nous blesse 
ils peuvent conditionner leur participation à une place en région et éjecter le fdf . tout est encore possible 
les artistes ont-ils acceptés qu'on passe leurs musiques ? #mariagepourtous 
vlà qui grêle maintenant . dites les charlots là-haut zavez pas fini de nous pisser dessus 
ca se passe boen en allemagne ? vous allez feter l an neuf la bas ? 
une collègue qui va dans un hotel " gay " à paris , l'autre lui répond ' quelle horreur ! ! ! " . et puis on s'étonne qu'on ne fait pas son coming out 
pk ne pas profiter de la crise gracque pour sortir par le haut ? harmonisation taxes , de la sécu , un vrai gov + pe , ... 
j'avais jamais cherché mais il y a plein d'applis rpn calculator 
ce sont des filles chez moi ;) moi j'ai un vase rempli de préservatifs . j'en ai ouvert qq uns pour qu'elles découvrent avant + banane 
#connexions car il est négocié en cachette . seuls quelques initiés sont au courant du contenu . k . de gucht entouré de ' on ne sait pas qui ' 
c'est le b * sur les routes ... je crois qu'on va encore battre tous les records de bouchon #vivementle15décembre 
peur non ! mais qu'est-ce qui m'énerve #connexions 
le procureur qui demande l'adn . n'est-ce pas une intrusion du judiciaire dans le politique ? révocation ? !LINK! 
la trappe ou l'attrape nigaud ? 
oui je ne critique pas le resto mais la commune qui en fait de la pub 
ils auraient pu dire qu'il allait dracher pour le 31 #feudartifice #toussa 
c'est pas paradoxal que le cdh réclame des astreintes au fédéral pour un plan de survol mis au point par le cdh ? 
mauvaises stratégies wallonnes et bxl , ils vont s'en mordre les doigts 
le prof qui n'a pas assez fait de copies d'examens pour tt le monde , la honte . mais je l'aime bien , c'est un très bon prof 
station 102 museum en panne depuis plusieurs jours :( 
totalement ridicule de calculer les pertes économiques en divisant l'impact annuel de l'aéroport par 365 . #voca #belgocontrol 
plutôt dessus ou dessous du pain ? oh wait ! a moins que tu préfères le cul ? :p #sandwich 
vous feriez bien de lancer un grand projet porteur ( 2/2 ) 
pour limiter les flux migratoires il faut travailler sur le développement de l'économie , et si on inversait le budget immigration vs dévelop ? 
ce soir je vais jouer à mario le déboucheur #aquicomprendra 
elvis sort de ce corps #thevoice 
euh c'est pas alexander de croo , le ministre des pensions ? #jedébarque !LINK! 
oui mais refaire qqc qui existe déjà , bof ! la belgique a une telle créativité que ce serait un super projet pour des créatifs 
a vouloir faire des majorités symétriques on ne respecte pas les institutions et leurs compétences . #nogovbe 
bonjour et bon we . bisous 
j'aime bien le ' je veux une augmentation ' 
envie de faire un test hiv à bxl et de recevoir le résultat en 5 min ? !LINK! prochain test c'est lundi à partir de 18h 
au début de la rénovation c'était déjà le cas , vu les embouteillages occasionnés ils sont revenus en arrière . 
se faire suivre par : non merci pas besoin de faux followers pour être crédible 
c'est un peu comme quand tu lis un roman et que tu te fais une image mentale des personnages . 
#uber ou comment l'ensemble des activités commerciales vont être transformées à l'avenir . !LINK! 
c'est la 1ère fois qu'on voit des manifs parce que le parlement travaille trop vite . #mariagepourtous 
j'ai lu : dans un cabinet fantôme ... ou alors a force de refaire ses parterres à lasne , elle va devenir ecolo 
mais qui en belgique peut t'aider ? maurane ? axelle red ? 
r . i . p #connexions on avait l'impression de pouvoir donner notre avis et d'être souvent entendu et diffusé . 
est-ce qqn peut m'expliquer en quoi la ré-organisation de la sncb empêche de remanier les horaires ? cc . pas prêt ? 
c'est pour tellement mieux apres #étudiant 
ma chanson préférée avec mon candidat préféré . what else ? one 
oui tous les menus sont en français 
adapter le temps de travail des parents aux rythmes des enfants est bien plus essentiel que le fait d'avoir 2 papas ou 2 mamans #mpt 
!LINK! oui faire revoké ton accès , préférable tant qu'il n'y pas d'autres avis 
posez la question est y répondre :p 
est-ce qqn oserait dire que la régionalisation va nous couter à tous très chère ? pour être efficace , en crise , le pouvoir central est mieux 
petit kdo de mon loulou . juste comme ca par amour . je t'aime 
si c'est pour aller mieux continue . parfois se retrouver seul avec soi meme est positif . bisous et bon we 
lambert wilson is in the place . il attend tranquillement sa place au mano a mano . 
va falloir être à la hauteur au pour prouver au peuple que le centre-droit va leur donner ce que le ps promet mais ne fait pas 
quand les politiques comprendront qu'il faut investir pour s'occuper des délinquants avec effet + eurs 10aine d'années plus tard . 
autre petite question , que se passe-t-il avec la 4g quand on est en france ? on peut se connecter ? quel prix ? ... 
p * un 16 en anglais yes yes yes 
pour ceux qui veulent aller plus loin dans la réflexion sur les banlieues . témoignages . #charliehebdo !LINK! 
dernier jour de boulot . grrr . la nouvelle vie c'est pour lundi . 
aux commandes 
il n'avait pas dit qu'avec des majorités identiques wal / bxl plus de zizanie . et mettre le mr , 1er parti oppposition !LINK! 
est-ce que à bxl et en wallonie , nous pourrions voter pour verhofstadt pou rle crutin européen ? 
bonne nuit à mes twittos . demain exam et debout à 5h30 . allez hop ! 
maintenant c'est un outil de pub ou d'information . plus aucune utilité . 
voici le lien . voir fin de l'interview !LINK! 
fdf + mr = 33,8 % à bruxelles ! ! ! 
comme quoi y en a encore qui y croit . dis lui d'aller sur rendez-vous.be :p 
mon ceo et hro arrivent sur twitter . attention à ce qu'on dit ;) #ils ne m'ont pas encore trouvé mais cela ne saurait tardé ;) 
il s'en fout y a que le foot qui compte pour les prochaines minutes . après il te tue mais c'est après 
blocus a la bibli ( @ université libre de bruxelles - campus du solbosch ( ulb ) - ) !LINK! 
ok . pourriez-vous me renvoyer les conditions générales régissant les - 20 % à vie ? 
la plus belle voix de ce soir alicia keys #lcda cc . 
amis journalistes : retrouver l'avion n'est pas un jeu de pistes dont on relate les étapes comme la recherche d'un trésor . 
le pblm de la corée du nord , c'est que le lavage de cerveau de la pop existe depuis plusieurs générations . la pop ne connait que ca . #isolée 
ce matin à la brocante place keym . me fait rire de voir les bobos dénoncés le bruit des avions qu'ils ont pris pour partir en vacances 
ca y est , on vient me chercher #lt 
le paradis sur terre tu veux dire 
je disais quoi il y a 2 jours ? 
pourquoi ne pas empêcher les carrières politique et les fils de ... ? 
#connexions plus d'europe comme dans beaucoup de sujets . et puis surtout de l'éducation encore et tjs . pk ne pas ajouter 1 an au secondaire ? 
l'homme n'est donc pas un animal . vous n'avez donc jamais menti ... je ne demande qu'à vous croire ;) 
petite dédicace . un gros bisous à p . lafontaine ... !LINK! 
merci ;) on a plus appris par la presse que sur place . mais bon priorité a la securite et aux blessés . bizz 
pour une question personnelle ou professionnelle ? demande toujours :-) 
raccorder la sortie de ton décodeur à un enregistreur avant ta télé et passer l'émission ou le film . 
peur comme un gamin de 18 ans qui va dans l'inconnu #rentree #ulb 
la prévention classique des années 80-90 ne fonctionne plus.les jeunes se protègent de moins en moins . = > oui c une avancée 
rip james avery . tu m'aurais fait bien rire 
imaginez le monde avec lepen et trump ... autant immigrer sur mars 
soirée de séminaire ? 
ou en italie où ce serait un gvt de centre gauche 
limiter le nombre de licences de taxi est-il juste ou simplement un contrôle pour ne pas voir les prix s'effondrer ? 
alors ca c'est fort ; 7h pour remttre de l'électricité . c'est pas une simple panne #belgocontrol !LINK! 
#connexions c'est 1 pas de plus vers la mondialisation de l'économie mais avec quels garde-fous ? et quelles institutions ? 
c'est drôle : on n'entend personne râler sur les retards de train ce matin #ring #poisson ... 
il va s'endormir bientôt 
plutôt que de prier pour que les élections européennes ne débouchent pas sur une majorité anti-europe , ( 1/2 ) 
c ’ est un chat quoi 
ce qui est sur c'est que les nappes phréatiques se font une seconde jeunesse . 
vous voulez pas nous donner accès à vos vidéos ? on est en 2014 en europe :) egalité fraternité ca vous dit qqc ? tf1 le fait 
le pacha 
amis bruxellois . petite appli android pour vous rappeler quel sac sortir avec reminder intégré #bruxellespropreté !LINK! 
vient de publier une photo !LINK! 
mais c gentil tout plein ca ;) #ffback 
que pasa mon petit chou ? si tu fuis l'émotionnel tu n'auras d'autres choix que de passer à l'acte pour évacuer tes émotions 
beaucoup sont durs vous concernant mais seules les décisions et les actes comptent . le reste est insignifiant 
maintenant qu'il a maigri ... il ne fait plus le poids ... 
sinon la nva fera 45 % la prochaine fois . et l'openvld n'ira pas sans le mr 
la droite française aurait plus de chance avec un referendum contre l'heure d'été que contre le mariage pour tous 
et toi le boulot c'est quoi ? t'as perdu du poids alors ? 
tu veux bien fw , elle se lance sur twitter ! merci ! #faitesdesgosses 
tu écoutes quoi ? un lien ? 
vous ne prélevez donc pas de sang ? 
il y a à peu près 2000 ans qqn a écrit ' pardonne leur car ils ne savent pas ce qu'ils font ' . rien n'a changé 
les pires prévisions du #giec sont occupés à se réaliser mais dormez tranquille , il est trop tard pour faire marche arrière 
pas de drapeau belge ... un signe ? 
encore une note à recevoir et ce serait la libération . #crossfingers 
fallait le faire alors . vous pouviez aussi aider à la manoeuvre 
pour moi il manque un parti écologiste de centre droit , qui pourrai taller chercher une partie des votes écolos ( et du mr ) 
#thevoicebe sans twitter c'est comme un steack sans frites . rejoignez nous pour échanger , critiquer , donner vos impressions 
la ville de bruxelles en grève ... enfin ils restent payés quand même 
chouette ta nouvelle pp :) 
tais toi moi comme démon c qd il veut 
et en travaillant ? pas trop difficile d'apprendre par coeur ? #merci ! 
c'est fou ce que la nva provoque l'opposition des communautés plutôt que l'échange de bonnes recettes . tte culture a du bon et du moins bon 
merci cela me va droit au coeur :p 
mais il est pas mort :) 
je compatis . #11ansdexperiencedugenre 
je suppose que le plan b est prêt hein ! ne dites pas que vous n'avez rien vu venir #2505 
et 27 % de taxes sur les assurances auto vous trouvez ca normal ? 
question : est-ce autoriser par les lois actuelles ? car sinon je suis d'avis de faire respecter la loi sauf annonce fermeture 
j'achète royal canin sur amazon.de 
#parvenu pers . qui s'est élevée bien au-dessus de sa condit ° première sans avoir acquis les manières qui conviendraient à son nouveau milieu 
le vainqueur du gp moto est ... comment dire ... terriblement sexy :p 
bruxelles piétonnier je suis pour mais va falloir organiser les livraisons , les riverains , les tec , ... 
ah ce bisou de selah ;) tu vas t'en remettre ? 
je pense que la tâche du prochain siècle , en face de la plus terrible menace qu'ait connue l'humanité , va être d'y réintégrer les dieux 
plus que 8h de boulot et puis départ vers ca #shortski #12ièmeanniversaire 
quand va-t'il régler le problème de mémoire pour les mises 1 jour ? 
c pas plus désolant qu'un bbq entre amis ou le rosé coule à flot 
. une de vraies révélations de ce #thevoice2015 
ce n'est pas parce qu'il vaudrait mieux que l'avortement n'ait jamais lieu qu'il faut l'interdire ou culpabiliser la mère #connexions 
très décu que vous ne suiviez pas une politique libérale sur la baisse du prix du carburant . 
alors les djones , ce soir , svp pas de roulé-bourré , ni de sex sans latex . merci pour nous , les autres et vous 
je relis mon 10.000 ième tweet et je ne le comprend même pas moi-même #tweetdefindesession 
il me faisait penser a william sheller #thevoicebe 
peut-on recommencer un master à 44 ans ? des expériences dans ma tl ? 
je propose un #3gtt pour 3 good things of today . les 3 bonnes choses qui me sont arrivées aujourd'hui 
mon fournisseur d'électricité qui oublie de me mettre en bi-horaire depuis plus d'un an . ping-pong avec sibelga . 
oh c'est fini 
le débat sur les pensions ce midi est assez consensuel ... bizarre , y aurait-il un brin d'intelligence , enfin ? 
non c'est vrai ca :) bisous 
une bonne petite soirée finalement . on risque de remettre ca ce soir 
rarement d'accord avec vous , mais là je vous suis 
ambulance police tout ça chaussée wavre hauteur musée des sciences naturelles 
que fait dans cette conférence de presse si ce n'est indiqué aux flamands qu'il veut les niquer 
ca doit être son merci :p rt : le mec de typique me suiiit yes yes yes 😍 
la voiture a un propriétaire . a défaut de donner le conducteur , qu'il soit condamné pour coups et b . volontaires . !LINK! 
pas facile de se laisser faire :p 
genre grand blond aux yeux bleus musclé avec un bon accent ? 
a voir ma tl j ai vraiment pas envie de regarder #dpa je prefere rester sur #69rtbf 
on parle de calamar dans l'anus de porc mais l'info est quand même très peu décrite . où est le travail journalistique de recoupage de l'info ? 
la presse parle beaucoup de #bellens , par contre de l'accord us-eu on n'en parle pas assez . si ça aboutit , cela sera une révolution économ ! 
ca m'étonne qu'on n'ait pas encore un sondage vl / wal / bxl sur la perception des attentats de paris 
je me fais incendié ici . mon copain avait vu aussi :p 
faut passer ts les matins c sur 
et si on remplaçait les listes par parti par une liste nominative des candidats ? #elections2014 
ben oui entre la gare d'etterbeek et la gare du lux oui ! :p 
l'europe doit se mobiliser pour l ' #ukraine . ils veulent la démocratie européenne plus que la dictature russe qu'ils ont bien connus . now ! ! ! 
autant que toi :-P 
en plus les compagnies seraient contentes car la concurrence est mauvaise dans ce cas-ci . régulons 
y a pas un institut de qualité en belgique pour dire que la régionalisation c'est un truc de riches ? de préférence en vl , l'institut 
c'était du second degré . mais quand tu vois les difficultés qu'on a pour qu'on nous installe ce genre d'appli dans les grosses boîte 
le prblm n'est pas si on va gouverner avec la nva mais comment . les sondages se trompent mais pas de 10 % . attn au niet des fr . #déjàvu #bhv 
oui je confirme je prefere the voice a mlp , pas toi ? 
et la belgique découvre les activités ( homo ) sexuelles sur les parkings d'autoroute . 
mais je t'aime hein ! dis ce sera quoi ton slogan cette année ? #verotagueule 
comment jeannette bougrab nous a tous remis à notre place . 
welcome parce qu'il n'y a pas d'âge pour en manger 
mon mari me demandait pk j'étais tout introverti ajd . #mariagepourtous #retour1siècleenarrière 
bientot il sera belge " : loterie euro millions : un français remporte 132 millions d'euros !LINK! " 
ok mais alors comment tu fais pour percer après une telle émission ? il faut que tu te crées un réseau dans le milieu 
#ffback merci pour ton ff et toi aussi je ne t'oublie pas . bizz 
dans rock werchter , il y a ' rock ' non ? parce ( que j'aime bcp ) 
non c'est pas le plus sexy . y a mieux . team 
#connexions modifions l'utilisation des indemnités . paiement mensuel jusque nveau job ou investissement pour creer son activité 
faire 11,2 / 20 à un exam où tu croyais avoir cartonné #typique fait chier , merde 
moi je crois à une surprise comme 1er . ? 
tiens on dirait #santé #appleparty 
les hélicos tournent , le diner doit bientot s'achever non ? 
et ? dis en plus ;-) elle s'appelle comment ? 
encore 6 jours de boulot ... 
c'est pour ca que je ne crois pas à des déclarations de bonne intention . il faut un sacré budget et il n'y en a pas 
sur les boulevards du centre , les véhicules prioritaires polluent déjà jours et nuits , y rajouter les avions c du foutage de g * 
continuer vos diffusions de caracatures le samedi soir , c'est le meilleur hommage que vous pouvez rendre 
je suis pour le vote par thème : exp . je vote pour 1 candidat pour me représenter dans la commission justice , un autre , à l'économ #connexions 
comment ta mère met la pression sur florie dans la chambre . 
. tente une opération séduction sur twitter mais un tweetvidéo aurait été plus adapté 
les gays interdits en irlande du nord ! ? la consultation publique ferme ce vendredi . signez : !LINK! 
la belgique fête le #mpt ce soir , le belgica exceptionnellement ouvert . 
coûte cher les licences :p 
la fonction fait l'homme ... 
hier soir , buvait tranquille un verre en terrasse au centre de bruxelles . pas de comportement de stars à la con . 
#connexions la musique classique est un art ! cela peut provoquer de réelles émotions . c'est un peu comme une pierre précieuse , intemporelle 
en 2014 nier quelque chose qu'on a dit devant des journalistes ou en public , #cestdebile ou plutot #cestjoelle 
c'est la ou un vrai conseiller en orientation est nécessaire . difficulté de trouver qqn de sérieux et compétent . 
oui mais proximus est concerné également à 1 ère vue . d'un autre côté on en a pour notre argent ;) 
c nul le decalage " : c'est don léa qui nous quitte ! partagez-vous l'avis du jury ? !LINK! " 
vendre sa maison et aller vivre en thailande ? ah non merde , plus maintenant 
mon dieu ! #nouvellestar 
et tu as des possibilités ? tu connais des gens qui pourraient t'héberger ou ... 
#3gtt j'ai consolé ma fille qui avait un gros chagrin j'ai un peu reparlé avec ma soeur j'ai réussi à booster mon wifi 
répondu avant de voir tweet suivant . je retire ... et je lis 
quel est le decalage temporel entre #nouvellestar belge et francaise parce que les tweets se telescopent 
on est déjà bloqué à la hulpe . ça promet . bonnes vacances 
a part la tête de liste et les ' poeple ' chambre et bruxelles , je ne connais que des suppléants . manque de visibilité 
il faut que tu écoutes l'interview du patron de mediapart sur le ' journalisme ' qui ne fait plus que relayer les dépêches 
je n'ose pas imaginer les impacts financiers de la panne d'électricité de #belgocontrol et les procès pour déterminer les responsabilités 
pk n'a pas demandé à pk il n'a pas voulu prendre le pouvoir en 2010 et mener sa réforme ? 
belle présence dans les médias , énergique , beaucoup de débats pour ceux qui le voulaient . #guy4europe !LINK! 
commander 1 cartouche pour imprimante et en recevoir 1 boite de 5 . #noregrets 
tiens un peu de douceur en hommage à lou reed !LINK! 
j'ai pas plus d'info . dès qu'il y aura suffisamment de testeurs beta ils lanceront en beta 
bonne entree de #julie #thevoicebe 
c'est le but non ? 
quand ils accepteront le sang des gays avec les mêmes critères d'exclusion que les hétéros oui ! 
il y a sur ebay des vendeurs de nexus venant des usa . même avec frais de douane ca resterait intéressant surtout pour le 32go 
i'm at université libre de bruxelles - campus du solbosch ( ulb ) - ( ixelles / elsene , brussels ) !LINK! 
la belgique vient de mourir . reste à répartir les dettes . 
et on a tous cliquer pour voir pfff 
i'm at refuge della volpe ( saint-gervais-les-bains , rhône-alpes ) !LINK! 
merci ! bisous 
et bien pas facile . pour moi la priorité c'est sauver la planète mais ecolo trop à gauche . = > bxl mr / national mr / eur : verhofstadt 
la belgique est énormément d'atout . séparément , elle en perdra beaucoup 
les multinationales ( lesquelles ? ) ont accès et pas les citoyens selon !LINK! 
les hélicos tournent dans le quartier européen . le g7 est bel et bien terminé . les trains sont à l'arrêt entre bxl et zaventem 
l'auteur a bien testé le mélange :p 
no regrets il était plus fort . tout lui réussissait . y a des jours comme ça . 
croyez-vous réellement qu'un gvt dans un pays riche a un impact sur le développement économique en 2014 ? #demandeaelio 
cette mise en scène pour les pubs est insupportable . dis simplement , vous le découvrirez après la pub . #thevoicebe 
ou il y a de la gêne ... bizz 
si vous n'avez pas eu votre charlie hebdo , pas grave.vous ne le lisiez pas avant et dans 1 mois vous pourrez en avoir autant que vs voulez 
j'aime encore mieux que lafouine . et c'est pas peu dire . qu'est-ce qu'il me gonfle #popstars 
en route pour le master 
pk ne pas créer un #belspo indépendant du politique sur base d'un rassemblement des scientifiques ? 
#69rtbf maureen n'aime pas le tutoiement trop rapide ... st michel a laissé des traces :-P 
je rentre du sport et que vois-je #thevoicebe a commencé sans moi ? 
comment les partis d'extreme droite et populiste occupent le terrain médiatique quand il n'y a rien à dire #lepen #dewever 
le problème c'est le système fiscal et social devenu inadapté aux circonstances économiques actuelles . 
c'est pire encore car les travailleurs sont contents de voir les prix baisser et ne font pas le lien avec leurs difficultés 
c'est génial ce truc ! enfin ils ont compris ! ! ! 3 € / jour d'utilisation et j'utilise mon forfait mobile à l'étranger !LINK! 
mauvaise langue 
j'ai vu aussi sur un bus que porte de namur est ouverte . enfin les magasins hein parce que la porte ca fait qq siècles :p 
je n'y crois pas . j'ai cru que c'était un fake . -273,15 ° de la politique rt : pierre , papier , ciseaux ... 
peut-on assister à une prière musulmane quand on est non croyant ? #vraiquestion 
plus artiste que star pour moi . 
tout depend du generique . certains sont fabriques par la marque originale . le pblm c'est l'enrobage 
une pensée pour tous les gays qui feront leur coming-out aujourd'hui . #doublecourage #mariagepourtous 
en belgique , obligation de pouvoir disposer d'un compte et d'une carte bancaire 
alors comme ça tu viens à forest voir sans me le dire . bisous 
est-ce é va un jour nettoyer la pisse au centre ville comme toute grande ville qui se respecte ? 
ca y est c'est le déchaînement des extrémistes contre les musulmans 
et les médecins roumains ( dont on connait la qualité des études en médecine ) viennent remplir nos hopitaux ( 2/2 ) 
c'est quoi #mb2015 ? désolé je suis dans mes syllabus 
merci ! joyeux noel ! 
un policier témoin mais on ne peut identifier le chauffeur de taxi ... !LINK! 
les fr disent non à la nva , mais ne proposent pas par exp.de supprimer les communautés pour former 4 régions autonomes.positifs ! #connexions 
claude moniquet est invité dans le journal !LINK! 
moi je suis je dis non à bdw pour répondre au 
i'm at la tanniere des renards ( ixelles , bruxelles ) !LINK! 
combien de blessés finalement dans les corps d'élite ? 
chers twittos un bon plan pour un hotel à + / - 80-100 € au centre de rome ? 
tu me rassures parce que vu mon fil facebook je me sentais seul . 
elle va se cracher c'est pas possible 
elvis ... des frissons toujours et pour toujours 
le gvt de la fwb #cestjoelle ( 92 % du budget ) 
pourquoooiii ? 
beaucoup de courage aux bénévoles d ' qui distribue des préservatifs à la station roodebeek . merci à eux . #aids 
etudier la névrose un soir de nouvel an :) c'est sympahhh ... 
les hélicos se sont tus . le loup est dans sa tanière , je répète , le loup est dans sa tanière 
il y a des jours merveilleux et d'autres où tu te demandes quand ca va s'arrêter . 
toute tentative de déconner dans ce monde est devenu impossible . c'est vrai que c pas bien pour #lama , mais ce n'est pas un crime . drole mm 
on en crée un à bxl ? chiche ! rt : ❤ ️ 🍀 ❤ ️ 
si on pouvait se mobiliser aussi pour les réfugiés syriens qui vivent dans des tentes alors qu'il neige . ? 
ben quoi ? voilà une idée originale pour te souhaiter un joyeux anniversaire :p 
rip “ : l'actrice bernadette #lafont est morte ce jeudi , à l'âge de 74 ans #cinéma ” 
on arreterait pas la campagne là ? rt : kies voor oplossingen ! #stemcdenv !LINK! 
nowelan et grande annonce w / ( @ avenue du nouveau rhode ) !LINK! 
et pdt ce temps , examen demain ! 
et dire que des grands-mère vont y voir le gendre idéal . #raphaël #thevoicebe 
quelles sont les estimations de dégats humains et matériel en cas de crash qq instant après le décollage de zaventem en survolant la ville ? 
amis chypriotes , vous verrez que toute autre solution a la crise coutera beaucoup plus que 10 % . dévaluation . inflation ... 
juste mais bon un peu d'exagération n'a jamais fait de tord :p 
ca risque d'etre elle-même quoi . merci pour la réponse 
pourquoi ne pas refondre entièrement tout ? hein je vous le demande , l'europe , la fiscalité , la justice , la circulation , l'énergie , ... 
j'adore comme on s'offusque qu'arthur se domicilie à bruxelles mais pas comment il a fait pour amasser 200 millions tout en étant taxé 
aie confiance en toi et respire profondément 
le dimanche matin j'adore remonter ma tl pour lire ce que vous avez écrit cette nuit . bon dimanche a tous et toutes 
cela m'étonnerait que charles approuve que ce chant soit utilisé pour #mariagepourtous 
gros contrôle routier boulevard du souverain à hauteur d'axa direction woluwé 
#maryamrajavi : ns voulons 1 république fondée sur séparation religion / etat & #égalité hommes / femmes pour futur #iran !LINK! 
oui j'avais lu mais vu départ vers airport je voulais être sur ;) 
si de sa voix ... on va entendre 
vous avez une corde ? p * changer 2 questions en croyant que je m'étais planté alors que c'était la bonne . ou comment se viander royal 
créer un événement populaire . choisir une place où la majorité ne pourra pas trouver de places , c'est très socialiste , humaniste comme choix . 
aujourd'hui , c'est la véritable fin de la 2ième guerre mondiale . les gens ont oublié ! #rtbf2505 
tu peux contacter la police car il y a danger pour l'enfant . 
je comprend très bien . je voudrais voter ecolo car sauver planète mais les candiat ( e ) s non ! . verhofstadt pour homme et idées eur 
des erreurs , on en a tous fait ! surtout quand ca dure 5 minutes ;) 
les voitures sans chauffeur disponibles partout doivent remplacer très vite les voitures actuelles . imaginez une rue sans voiture garée ! ! ! 
heureusement que g . grun n'est pas commentateur worldcup #lapoisse 
bonjour , auriez vous un lien vers le texte de l'accord sur la fiscalité en région bruxelloise ? merci 
typique saison dans le style santa barbara !LINK! 
si vous voulez vraiment connaitre les années 78-85 en belgique , ecoutez classic 21 ce we qui repasse les meilleurs moments de #radiocité 
je lis , amin maalouf , les identités meurtrières . essentiel . 
et dire que c un des + beaux mobiles :( rt : htc sales dip again in may , despite its new m8 flagship phone !LINK! 
tu fais quoi comme boulot ? 
amis français , allez voter ! ne laissez pas aux autres votre vote ! 
marc-andre c un copain d ecole #69rtbf 
c toi que la caméra poursuit à la madeleine ? 
c'est possible , je ne suis pas spécialiste , d'où mon intérêt . une commission de spécialiste vient de rendre un rapport en f . 
la déchetterie vous emmerde 
coucou une petite dolores bisous 
au moins il y en a qui vivent de la petite criminalité :-P 3ième bris de vitre en 2 ans par tentative de vol . !LINK! 
ca c'est une bonne idée par contre ( sauf pour certains riverains ) 
allez vous faire f * ( on en rêve tous un jour ) 
très drole sauf la fin , perso le coup du sperme , un peu vulgaire non ? 
alors je retire ce que j'ai dit . c tout l'inverse . 
si c'est comme ca plus de calin pour personne na 
c'est bien il est pas arrogant . ... il est nul #thevoicebe 
non au ps et au cdh qui n'ont laissé aucune chance au mr pour une tripartite 
la râleuse . tout est bon pour râler . c'est des frustrés 
symbolique : attentat , presse libre , dessin satirique , extrémisme religieux , en plein jour , dans des locaux ... #charliehebdo 
1ère fois que je t'entend à la radio ( grâce à ton dernier tweet ;) ) ta voix passe très bien . bizz 
vélo no 04638 attaché borne 4 à la station 120 est hors d'usage . pédale bloquée par garde boue 
que se passe t il #placeduluxembourg ? ambulance hélicoptère bus bloqué ... 
. ma fait rire dès 8 h avec sa fresque chssee de wavre ;) excellente idée 
y en a qui aiment ca :p 
arrêtons d'utiliser des mots comme allochtones , autochtones , de confessions musulmanes , issus de l'immigration , ... ces mots sont racistes 
pendant ce temps en belgique , on parle de changer le droit successoral pour s'adapter aux nouvelle situations de vie . #mariagepourtous 
