enfin … je viens de jeter un œil à l'image , c'est pas un duke & dude . 
quoi donc , diégèse ? 
chahuté , chahuté … bel euphémisme . !LINK! 
je ne bois pas non plus de café , mais ils font plein d'autres trucs bons comme des milkshakes et du thé glacé =) 
culture et jugement !LINK! 
bref , j'ai éclaté de rire au réveil . ça doit faire un peu psychopathe , non ? 
( 2/3 ) quelques réflexions sur l ’ auto-hébergement !LINK! 
mouais , possible ( et même probable ) . pour moi , c'est la censure ( de mon campus ) qui m'a fait passer au vpn … comme quoi ;) 
bon , c'est pas tout , mais j'ai du boulot demain … au dodo ! 
shintô : les dieux qui dorment sous les feuilles mortes !LINK! 
on vient de finir une petite partie de würm ( jdr à la préhistoire ) . je leur ai fait jouer des néandertaliens partis chasser du mégacéros . 
( in ) dépendance affective !LINK! 
( 1/3 ) l'auto-hébergement à l'heure de la surveillance de masse !LINK! 
tu peux toujours y aller =) 
putain , tu voulais l'utiliser , ce cd … 
genre un clavier comme ça est censé être la panacée : !LINK! 
les deux ne sont pas incompatibles , en tout cas … 
personnellement , j'utilise blackvpn ( !LINK! ) , et jamais eu à m'en plaindre . 
rien que pour le troll , j'espérais que ce soit un psychopathe ou un fasciste . je ne trouve qu'un tennisman … so no troll … ;) 
rien à voir avec le fond , mais j'aime beaucoup la fonte de titrage . aurais-tu un lien ( ou , à défaut , le nom de la fonte ) ? 
certains osent tout . paraît que c'est à ça qu'on les reconnaît … 
une vue d ’ ensemble !LINK! 
apprendre à apprendre ( 1/4 ) : deux modes d ’ apprentissage !LINK! 
pourquoi le droit d ’ auteur n ’ intéresse pas les auteurs !LINK! 
perdu dans les herbes hautes !LINK! 
une carte qui compare la taille de la polynésie francaise avec celle de l ’ europe !LINK! 
je n'en doute pas . peut-être as-tu un numéro de suivi du colis , qui t'informerait sur la situation ? 
j'étais lycéen deux mecs m'ont abordé , insulté copieusement et frappé avant de partir . 
( oui , à ce niveau là , c'est vraiment machiavélique , 1/2 
et vous croyez encore que le livre numérique ne décolle pas en france ? !LINK! 
on dirait un conte de fées . 
au ghana , mon proprio m'a expliqué qu'il considérait les chats comme de la nourriture potentielle … 
seulement 42 ? ;) 
punaise , tu me donnes faim … 
bassel khartabil , développeur du libre , secrètement condamné à mort par le gouvernement syrien !LINK! 
puis on n'a pas le côté philosophico-bullshit d'interstellar . non pas que ça m'ait dérangé , mais ça n'aurait pas collé ici . 
je vis toujours un changement d'ordi comme un déménagement … 
( il y a même un précédent , malgré que la peine capitale est extrêmement rare dans le pays ) 
the martian est beaucoup plus pragmatique . en situation de survie , il faut se retrousser les manches et s'accrocher à la vie . 
à se demander où ils vont les chercher … même en me forçant , je n'arrive pas à imaginer de telles stupidités . 
félicitations à toi et ta compagne , et bienvenue à tes petiots =) 
au secours > . < 
pas assez loin . ils ont laissé les emplacements visibles au lieu de display : none ; 
il m'a beaucoup plu , au cas où tu ne l'aurais pas remarqué ;) 
en france dans deux heures … 
oui , mais tous ne veulent pas être sauvés =) bonne journée . 
ça dépend de ton besoin et de tes compétences . sans coder et côté serveur , ( cms classique , quoi ) , je dirai !LINK! 
tu m'étonnes … 
précision quant aux commentaires appelant à la pendaison du diplomate … la peine de mort pour viol est légale en inde . 
quel est le fuck ? !LINK! 
ensuite , bien entendu , les électeurs ne veulent pas encourager les problèmes . je dis que le jeu est défectueux par design . 
wouhou ! raison de plus de s'y mettre … !LINK! 
dès que tu as le temps de t'en occuper . je n'ai plus vraiment espoir que ça réapparaisse … 
ça marche . si en plus tu viens cuisiner chez moi , tu économises les courses ;) 
non , mais sinon , avec un vpn , c'est cool . 
un jour en france !LINK! 
mais toujours est-il que c'est très bon . une sorte de gravity , mais sans le côté anxiogène . 
transmettre l ’ ennui !LINK! 
j'ai pas vu l'affiche française . ici , on a un gros plan sur le visage de matt damon derrière son casque d'astronaute . 
cash : l'étau se resserre !LINK! 
la france … #rendeznouseolas !LINK! 
une empreinte de doigt ne devrait pas être utilisée comme mot de passe !LINK! 
( précision , la photo est de l'an dernier , je n'ai pas pris mon appareil photo ce soir ) 
hey , mais … joyeux anniversaire ! 
[ hs ] la complémentaire santé obligatoire , encore une fausse bonne idée française !LINK! 
[ sa ] vue sur l'enseignement secondaire !LINK! 
avec l'image de la meuf en page d'accueil « je vous assure , elle était grande comme ça ! » xd 
certains s'engagent . quand aux autres , ils ne sont pas néfastes comme ces irresponsables qui élisent des corrompus . 
ça se comprend quand on connaît la nature du service : c'est comme une location de plusieurs serveurs répartis dans le monde . 
test simple : assieds-toi , dos droit , bras le long du corps . relève les avant-bras à l'horizontale sans 1/2 
pauvre enfant … 
l ’ antiterrorisme en france !LINK! 
donc tu t'imposes de renforcer le pouvoir de ceux qui veulent nier tes droits . 
chaque fois que quelqu'un installe cette usine à gaz qu'est wordpress , un chaton meurt quelque part dans le monde . 
c'est la réaction habituelle face aux guns qui est conne . un outil est neutre , seule l'utilisation ne l'est pas . 
arrêtez la comparaison aux autres , développez votre voix unique !LINK! 
je ne sais pas comment je vais réussir à la fermer . mais je vais y arriver . j'ai bien réussi l'an dernier … 
putain , le discours de macron me rassurait quant à la politique française , la piqûre de rappel est violente … 
code et couleurs !LINK! 
( bien entendu , cette explication est outrageusement simplifiée ) 
un mec de mon équipe a mis du blink 182 à fond dans le lab . #madeleine 
ça doit faire mal , mais bon … elle fait ce qu'elle veut de son corps . 
( et , justement , l'un des critère est l'indignation nationale … ça pourrait aller loin , cette affaire ) 
c'est bien possible . l'optimisme et l'ambition d'elon musk doit faire des émules à hollywood =) 
papillon # 1 !LINK! 
c'est la copie conforme d'une fonction de skype . je le sais parce qu'il a fallu que je la désactive . 
l'un des twittos que je retweet le plus est passé hier en compte protégé . du coup , je ne peux plus le retweeter . #frustration 
vtc contre taxis et la valeur d ’ usage !LINK! 
je suis client . 
c'est seulement après que j'ai réalisé que je rêvais . donc , je rêve de twitter … > . < 
non , 11 ( ou montre-moi comment tu fais 7 ) 
tu remarqueras que les armes à feu sont souvent interdites dans les écoles … 
pinaise , dans trois jours , je vois ma famille . passé la colère du billet d'avion , je suis tout excité . un an que je ne les ai pas vu ! 
gaufre , chantilly , pomme , banane , sirop d'érable , cannelle , chocolat . learn that , belgium . #foodporn 
m'avait manqué , la piscine du campus … 
ça m'y fait penser … je n'ai toujours pas reçu mes paillettes . faut croire que les services postaux indiens les ont paumées =( 
attends encore un peu , j'ai reçu aujourd'hui un colis envoyé fin août . d'habitude c'est plus rapide , mais on sait jamais … 
c'était limite , là . 
6 hacks cerveau pour dépasser la peur dans l ’ aventure de votre vie !LINK! 
je résume : on vient de se rencontrer , sans la moindre idée du passif de l'autre , et tu te permets de me juger « moins avancé » . 
circulez ! y ’ a rien à lire . !LINK! 
je n'ai jamais pris autant de spam que depuis que je prends l'avion régulièrement . vivement un captain avion … ( cc ? ) #rêvons 
ce sera une bonne nouvelle le jour où les citoyens lambda auront ce même droit . 
ils toqueront aux portes ;) 
ayerdhal : la biographie invérifiable !LINK! 
oh non , maintenant c'est twitter qui fait chier avec la double identification . un mot de passe , ça suffit , merde … puis j'ai pas de tél … 
confidentialité et faiblesse !LINK! 
s'abstenir n'est pas être indifférent , c'est refuser de jouer le jeu de la caste régnante . 
( oui , j'ai créé un protolangage pour l'occasion … c'est très simple , en fait ) 
n'empêche que si , duke & dude , vu la qualité , c'est cool . 
tu peux penser ce que tu veux de moi , j'ai déjà tout vu ( même me faire traiter de communiste et nazi dans la même phrase ) … 
pas forcément . il existe un racisme anti-blanc ( pas particulièrement violent , mais qui peut être usant ) , hors d'occident . 
c'était certes un peu ( mais seulement un peu ) exagéré de parler de corruption , mais l'idée reste valable . 
c'est beau de se voiler la face . la reconnaissance du problème est toujours le premier pas vers la solution . 
en tout cas , je note et admire l'obstination des jw à aller vers des gens à la pensée foncièrement différente de la leur . 
la plupart du temps , on est simplement pas humain aux yeux de certains ; plutôt un portefeuille sur pattes . 
juste avant ça , j'avais rêvé de markdown et de coloration syntaxique . #geek 
la série : une forme de terrorisme littéraire !LINK! 
★ onoto et voyage !LINK! 
avez-vous construit un hoverboard ? !LINK! 
l'un de mes meilleurs amis est jw , et j'ai eu l'occasion d'avoir de longues conversations avec lui à ce sujet . 
en me brossant les dents avant de me coucher , j'ai cherché la bouteille d'eau du regard . ah oui , merde … pas besoin en europe ^ . ^ 
bon appétit ;) 
comment soumettre à un éditeur un manuscrit papier !LINK! 
ux multi-écran : un écosystème d ’ appareil autour de l ’ utilisateur ( 1/3 ) !LINK! 
portée considérable à long terme . faudra pas dire qu'il n'avait pas prévenu , qu'on y serait jusqu'au cou pour longtemps 
le temps s ’ arrête !LINK! 
ok , avant c'était la noblesse , mais pas beaucoup de différence : ça reste des gens qui décident pour les gens à leur place . 
deux brèves images sur cette brillante rentrée !LINK! 
« de son enfance » … !LINK! 
happy birthday n'appartient pas à la warner / chapell !LINK! 
dans le tweet auquel tu répondais , il y avait aussi « encadré » . 
c'est parce qu'ils prévoyaient la place de la batterie . 
pourquoi , tu ne sais pas nouer ton nœud pap ' ? ;) 
ma môman qui m'envoie un document sur l'hypersensibilité aux ondes électromagnétiques . lol . 
les imposteurs !LINK! 
the martian est très bon . 
j'avais compris ; ça m'a simplement rappelé cette anecdote … 
j'ai essayé un cocktail louche , ce soir . jus de litchi , caramel et … moutarde à l'ancienne . c'est encore pire que ça en a l'air . 
la création ne paye plus , c ’ est comme ça : vous n ’ y pouvez rien !LINK! 
populiste est loin d'être le pire nom d'oiseau reçu après avoir proféré une idée iconoclaste … 
( 3/3 ) auto-hébergement : pour qui ? pour quoi ? contre qui ? contre quoi ? !LINK! 
les géants du web nous veulent du bien !LINK! 
la pairmutation du travail !LINK! 
envie de tuer des gens à la petite cuiller . heureusement que c'est aussi inefficace . 
le chemin du bonheur !LINK! 
ils auraient dû mettre « imax 3d » en plus grand , on pourrait croire que le titre est « star wars » … 
bon courage et bonne chance aux parisiens . survivez , riez à la gueule de ces terroristes , ne les laissez pas gagner . 
bonne colle , je donne ma langue au chat … 
remplacer les étoiles par des cœurs , c'est une idée … 
c'est juste que tous n'essaient pas de pouvoir tout faire . 
ah , si , c'est un net progrès , par rapport à " faut-il avoir du cœur ou être des sous-merdes " quant aux réfugiés . 
les victoires d'edward snowden commenceraient-elles à affleurer ? !LINK! 
une contributrice du noyau linux jette l ’ éponge !LINK! 
évidemment , on s'est retrouvés à 100 km / h , en ville , dans les bouchons … le tout sans casque ni protection aucune , sinon c'est pas drôle . 
pas question . !LINK! 
c'est beau , la prétention . au revoir . 
le barbare … 
c'est souvent le cas … le summum pour moi étant de traduire un titre anglais en … anglais ( the hangover , in time … ) 
rassure-moi , l'enveloppe est normale ? parce que si ça arrive à l'accueil de mon campus , avec le puritanisme indien … o . o ' 
l'enseignement secondaire en une phrase !LINK! 
ah non , une espace , c'est normalement 1/4 de cadratin , et une espace fine , 1/6 . on est donc à . 17em par défaut . #typonazi ;) 
je suis tristesse , j'espérais une éclipse partielle avant le lever du soleil , mais non :| 
aux confins de l ’ espace !LINK! 
juste , n'accuse pas ceux qui refusent de participer au jeu d'être responsable du résultat . c'est débile . 
du chocolat . 
voilà . la question ne se pose pas , pour eux . 
la logique de l'autoritarisme !LINK! 
si seulement ils pouvaient nous laisser tranquille … 
bleuet !LINK! 
un peu plus loin , on a vu ça . #moustache #inde 
nan , mais en fait ça peut être une bonne idée , pour peu qu'on coupe le son et qu'on masque la vidéo derrière autre chose 
tout pareil . !LINK! 
alors oui , on ne fait pas face au kkk . mais pour le racisme ordinaire , je peux t'en parler . 
en même temps , avec un nom pareil , « la courante quotidienne » … ;) 
service public … ma cousine ( prof de fac ) galérait aussi à se faire rembourser ce que sa fac lui devait . 
facebook , cookies , vie privée , toussa !LINK! 
mon cerveau est un connard !LINK! 
la science n ’ a pas réponse à tout … !LINK! 
en cours de route , mes joueurs ont rencontré des loups et ont essayé de les apprivoiser . partiellement réussi , d'ailleurs . 
fané !LINK! 
mourir un peu !LINK! 
c'est bien , tu m'as mis en bouche pour le petit déjeuner =) 
ah , tiens , apparemment , c'est l'anniversaire de . joyeux anniversaire =) 
par contre , le zéro à cent en moins de trois secondes , quand on n'a qu'un jean et une chemise en guise de carrosserie , c'est impressionnant … 
et l ’ enfer était si froid !LINK! 
il serait temps de vendre … je ne vois pas trop comment ça peut durer . !LINK! 
et qu'est-ce qu'on fait pour que tu gardes ta voix au lieu d'aller la donner à des gens qui ne la méritent pas ? 
. le correcteur orthographique de mon iphone ne connais même pas le mot « cd » . 
tiens , n'était-ce pas avec que j'avais parlé de ça , cet été ? 
mais c'est sûr qu'interdire les armes est efficace . c'est juste que les tueurs étaient pas au courant … 
oui , mais l'ergo dépend beaucoup de ce que tu veux faire avec l'outil . un blog ou une vitrine ? plus textes ou images ? etc . 
il serait temps d'appliquer ça , non ? !LINK! 
noyeux ajjiversaire ! 
c'est un peu une fonctionnalité de base d'un environnement de travail , non ? 
et pour finir , ils ont aidé l'autre peuple à se débarrasser d'un monstre qui les terrorisait … un ours géant de sept mètres de haut . 
arrête , tu pourrais leur donner des idées … 
il y a quatre ans jour pour jour , un ami et moi décidions de mettre en commun projets et efforts , fondant les ggp du même coup . #souvenirs 
oui , je l'ai boosté , c'était mon boss de fin ;) 
libéralisme : ni de droite , ni de gauche !LINK! 
je ne sais pas , mais ne viens pas chanter ici ;) 
je trouve hallucinant qu'en 2015 , en europe , certains jugent nécessaire d'expliquer en quoi la censure est une mauvaise idée … 
faut-il encore “ devenir écrivain ? !LINK! ” 
kumaris , les déesses vivantes du népal !LINK! 
merci . le monde est meilleur grâce à toi , à tes écrits . 
petit , ma grand-mère m'avait abonné à astrapi . je suis content que vous ayez fait cette page . merci . 
ingénieux … !LINK! 
daily currant est une sorte de gorafi britannique . drôle , mais pas à prendre au sérieux . 
( et bien entendu , ça boucle ) 
on ne combat pas une idée avec un fusil !LINK! 
position des ciseaux … 
l'objectif c'est que , une fois tes paumes posées sur le repose-paume , la position des poignets ne change pas . 
islam + démocratie = ( in ) compatibles ? !LINK! 
on dirait des caïds de cour de récré qui se vengent sur un plus faible après s'être fait engueulé par l'instituteur … pitoyable . 
en faire son métier . l'euphorie que ça provoque … > > tous les psychotropes de la terre . 
ça sert à quoi ? #pasdelecteur 
mais sinon , il y a une myriade de petits logiciels bien foutus qui n'attendent qu'un dev fasse appel à eux … 
c'est moche . je renverrais , perso . 
ah , non , pour moi il est bientôt minuit ;) 
d'ailleurs , le christianisme vient d'orient … #inculture 
je rêve ou tu viens de me traiter de gros ? ;) merci et #ff back ^ ^ 
bouger les coudes . quelle est la position naturelle des mains ? doigts plus hauts ou plus bas que les paumes ? 
elle l'est déjà . !LINK! !LINK! 
la méthode importe !LINK! 
parce qu'ils ne sont pas censés * nous * protéger . sont aux ordres de l'état , pas du peuple … 
752k … le temps que j'écrive , 759k … ça continue ce matin . 
et aussi avec la lune rousse des tropiques ( ici , la lune est naturellement légèrement orangée et le croissant est horizontal ) 
fire ants !LINK! 
le week-end ? j'attendrais l'après-midi … 
au lieu du pathos de gravity , the martian mise sur un humour intelligent et sensible , un optimisme un peu fou et communicatif … 
à ceux qui sont morts pour rien ! !LINK! 
t'avais qu'à être sous os x ;) 
quelque part , c'est rassurant quant à la diversité culturelle . n'empêche que c'est aussi bien drôle =) 
tout ça parce que je portais une chemise rose . 
eurion , le drm des billets de banque !LINK! 
mon campus rend hommage aux victimes du week-end dernier . 
c'est l'inverse . il faut un repose-paume , donc la partie proche doit été plus élevée . 
mots de casse !LINK! 
et le résultat est qu'une très bonne énergie s'en dégage . vraiment appréciable :) 
« oh mon dieu , il est seul sur une planète ! il va mouriiir ! » 
putain , mais c'est quoi ce pays de merde où on ne peut plus parler librement sans craindre des représailles ? honte pour la france . 
mais … mais … mais … joyeux anniversaire ! bisous pailletés et arcs-en-ciel pour toi =) 
pourquoi être avocat ? #eolas !LINK! 
j'en ai un , mais en anglais . donc à traduire en plus d'améliorer . j'envoie quand même ? 
je sais donc que vous prêchez par amour de votre prochain … seulement tout le monde n'estime pas avoir besoin d'un dieu . 
mais franchement pas le plus important en ergo . l'orientation latérale et une disposition matricielle font plus . 
finalement , on s'en est bien sorti , mais je n'ai pas franchement envie de recommencer . 
bouquet !LINK! 
dernier ajout dans la liste des conneries faites dans ma vie : monter à l'arrière d'une moto de course pilotée par un mec bourré . 
je me réveille pour découvrir que c'est le bordel à paris … 
faux . c'est ceux qui votent qui abandonnent leur voix aux politiques , pas les autres . 
putain de pays . tu regardes un film d'action , on te prend pour un terro … !LINK! 
ça a un côté magique , la régularité du trait ( surtout pour les s , sans autre aide que l'expérience ) … j'admire ce savoir-faire . 
et une raison de plus de se mettre au bitcoin . un jour , toutes ces raisons finiront par dépasser ma flemme … 
euh … par définition , si tu ne légalise pas , tu n'as aucun cadre légal … 
2/2 mais l'idée de prendre des sous à un publicitaire sans gêner mon public me réjouit plutôt ) 
ça dépend , si c'est un duke & dude , c'est cool . 
quelle horreur … j'espère qu'il a appelé les pompiers et le gign pour déloger ce paquet de terrorisme végétal ;) 
la solution trouvée , de rajouter du féminin partout , n'est pas forcément la bonne … !LINK! 
quand tout le monde acceptera de voter entre bonnet blanc et blanc bonnet , alors là , l'indifférence aura gagné . 
mes joueurs sont cool =) 
et , anecdote « amusante » : bien qu'hétéro , j'ai déjà subi une agression homophobe . 
je suis chez mes parents . après un an . ça fait tout drôle … ils m'avaient terriblement manqué . 
internet bas débit !LINK! 
sans compter que les propositions ne manquent pas … certains parlent de tirage au sort , d'autres de démocratie directe , etc . 
la tricherie de volkswagen expliquée en un dessin ( avec élégance ) !LINK! 
au fait , puisque j'ai mon visa , je retourne bientôt en inde . je pars mardi , et j'arriverai à pune mercredi midi =) 
ça va … on ne va pas choquer le gardien avec ça ;) 
pour être élu , il faut se présenter , donc vouloir le pouvoir . le jeu est tel que les comportements antisociaux sont encouragés . 
je hais le téléphone ( enfin , lui , mais moi aussi … ) !LINK! 
combattre l ’ ennemi dans ses plans !LINK! 
il a raison . ça fait peur , de la salade ;) 
ça m'a fait bizarre , l'an dernier , quand je suis arrivé en inde . 
( je parle au passé parce que je ne sais pas ce qu'il en est maintenant , mais je ne vois pas pourquoi ça aurait changé ) 
l ’ instant magique !LINK! 
hier , on est rentré dans un magasin de jouets , avec des amis , et on est tombé sur ça : 
c'est vrai que ce titre français est un peu catastrophique ( dans les deux sens du terme ) … 
début de semaine difficile en perspective . trop fêté ce week-end … ne manquaient que le tigre dans la salle de bain et le pote disparu . 
autonomie et temps !LINK! 
pour une ablation du corps politique !LINK! 
( pour ceux qui ne comprennent pas mon tweet précédent , je viens d'apprendre qu'après maître eolas , c'est qui quitte twitter . ) 
impatient de voir ça , ça a l'air marrant comme tout =) 
et surtout , n'abandonnez jamais votre liberté . c'est à elle qu'ils en veulent . 
un peu , oui , mais seulement après un moment , donc pas « trop » 
et voilà . retour vers le futur , c'est maintenant du passé . intégralement . une page qui se tourne … 
tiens , ça me fait penser que je n'ai toujours pas reçu mes paillettes … 
( quand j'y pense , même la workstation sous windaube que m'a filé mon école n'a pas de lecteur cd ) 
racisme ordinaire … !LINK! 
l'auteur devrait essayer designer . c'est tout pareil , et en plus les gens pensent que tu fais joujou . !LINK! 
il faut agir , vite !LINK! 
=( je veux pareil … 
c'est censé être * la * position pour les lesbiennes . 
comme la plupart des vpn sérieux ( sans pub ni latence ) , non . compte 5 à 10 € par mois . 
donc même sans faire cas du fait qu'il n'est pas interdit de défendre une minorité sans en faire partie , on peut être légitime . 
en fermant les yeux , je vois la liste des trending topics avec , en tête , trump . « qu'est-ce qu'il encore fait celui-là ? » 
à deux-trois détails près , ma valise est prête . le problème ? elle déborde et je dois encore ajouter un anorak pour le népal début novembre . 
ça me rappelle quand je donnais des cours de création de sites web dans une asso . un de mes élèves m'a dit un jour vouloir 
du tout , j'ai simplement quelques heures de décalage horaire avec la france … 
peut-on prêter ses livres ? !LINK! 
la carte du monde des murs aux frontières !LINK! 
trésor caché !LINK! 
papillon # 2 !LINK! 
puis je leur ai fait rencontrer un peuple qui ne parlait pas la même langue . ils ont tâché de discuter et ont créé des liens amicaux . 
la viande qu'on mange est issue d'élevage , non de chasse , et il y a des anti-viande . j'imagine une logique similaire 
boh , le matin est une notion très relative … 
justement . plus il y a d'abstention , plus il devient criant que les politicards n'ont aucune légitimité . 
