mesurer ses bras en sociaux : done 
merci gugus ! je t'avouerai que la neige c'est pas trop mon truc mais bon merci ! 
j'adore le dessin animé " les malheurs de sodji " , je ne rate pas un seul épisode 
ça dit a quelqu'un d'aller faire les magasins à plaisir ? 
putain il ne me reste qu'un jour avant le bac alors qu'ils vous en reste deux #tweetdufutur 
coucou ! :) 
va sur fb je t'ai passer un site avec des deguisement rigolo - - ' genre pompom girl et tout verions halloween mdr ! 
non absolument pas car je parle pour les états unis et non la france . nuuuannnce 
les danseurs sont tout droit sorti du clip d'lmfao ou quoi ? 
ah mdr ! cool alors ! tu veux y aller mercredi prochain ? 
ce n'est que hier soir que je me suis rendue compte que l'on avait pas de récréation à la fac . 
coldplay - rihanna j'aime tellement cette chanson . 
elle a pas follow vlingo . il s'est follow tout seul le batard . a peine elle lui accorde sa confiance , il l'a trahit . #pasmoi 
j'ai vu le choix des applis gratuite . dorénavant je fermerai ma gueule . 
oui max weber en personne ! 
le nouveau générique de totally spies est vraiment pourri . j'hésite a encore regarder ... 
j'aime la voix de selah sue mais je trouve qu'elle l'utilise vraiment mal . pourquoi tu t'obstine a " rapper " ? 
si c'est à lui que je pensais ! 
tu ne reprends pas en octobre ? 
je suppose que c'est de moi que tu parles ? tu es fière mdr ? tu es ou la ? c'est impossible de se voir pdt les vacs ? 
je regarde misfits et ça commence mal , le seul que j'aime bien ( casquetteman ) n'est pas électrocuté . #commeparhasard 
non normalement je rentre pas mais si tu veux qu'on se voit je peux rentrè , on on peut se rejoindre a mi-chemin ! 
les abdos d ' dans le clip " ils sont cools ) sont-ils aussi le produit d'effet spéciaux ? 
j'ai l'impression de toujours tout faire de travers tout le temps , de dire toujours ce qu'il ne faut pas ... 
t'inquiète je ne suis pas a saint quentin ! pas de risque de me croiser 
dans ma tête en ce moment j'ai un mix entre les chansons de jennifer et lorie . je ne sais pas si je peux tomber plus bas 
ça y es tout te réussi maintenant :) . bravo ! 
c'est combien de page la fiche de lecture ? 
les mecs qui louchent en pantacourts , c'est trop sexyyy * fanny's'voice * 
" mon espagnol n'a pas le niveau , mais j'connais la définition du mot clasico " #barçareal 
tu as vu ! une vraie trainée celle la ! 
je suis morte de rire seule , je repense à " le banquier " d'audrey mdr ! j'en peux plus encore maintenant 
je sais même pas pourquoi je suis a la gare , pourquoi je suis pas rentrée chez moi quand il était encore temps . 
si la fouine venait de la région centre personne ne l'écouterai ici , c'est un fait . 
billy elliot sur gulli ce soir #morelnoussuit 
désolé je suis trop loin pour vous , je regarde princesse raiponce . 
et encore de la cannelle pour moi aujourd'hui , mes amis ! 
mercii :) ca va être ton tour aussi ! 
salooope maya est vraiment dead ! salooope 
cadeau pour ma soeur . non , arrêtez de demander à vos parents de m'adopter . j'ai déjà un maman et une papa . 
il y a plein de modèle sur internet et je peux t aider a la faire si tu n'y arrives pas ! ils ont l'air d'embaucher 
j'ai écrit opium au lieu d'otium . ahahahah #blaguedephilosophe 
j'avou que je n'ai pas été objective du tout dans le choix des lieux où poser mes cvs . 
are you serious quand ma cartouche ne m'a fait que deux jours ... #terminales 
justement c'est pour ca que je l'adore .. mais j'avais honte de le marquer sur fb ! je savais pas si tu comprenais vm ahah 
la dernière fois que j'ai été au japonais avec elle , elle coupait ses makis en deux avec un couteau ... j'ai eu honte d'être à sa table . 
je comprends pas les gens qui parle de quelqu'un juste parce-qu'elle est morte alors que tout le monde s'en foutait de son vivant . #lesgens 
trop de blabla pour rien . as always 
j'avais un vieux pote portugais nationaliste sur fb . il a fait un commentaire sur le match de la france = > retirer de la liste d'amis . 
tu étais formidable , j'étais fort minable . nous étions formidable ... 
je vais me recoucher jusqu'à ce que quelque chose de cool m'arrive . #mood 
dans scène de ménage y a toute les technique pour perdre le hocquet 
pour une fois que mon préféré ne meurent pas au début du film . ahah 
magnifique , je suis la critique de mais je n'ai pas vu de " serpentin " #intouchable 
comment ca se fait ? 
je regarde mon facebook en 2010 , on pouvait dire que j'avais une vie sociale par rapport au néant de maintenant ! :) 
lundi 19 septembre , premier baby-sitting officiel de ma vie , qui dit mieux ? 
shutter island , un vrai chef d'oeuvre 
en philo , j'ai inventé la date de naissance et mort d'un mec si ça peut te rassurer . enfin je les ai confondu on va dire ! 
sans faire exprès j'ai mi mon film en avance rapide , je me disait bien qu'ils marchaient vite ( au bout de 5 min ) 
un mec a le style a mcmiller dans le cinoche , j'ai tout gagner ! #bonnesoiree . 
voir avec son petit badge , trop mignon :) . 
c'est cool je ne serai pas obligé de le supprimer sur facebook . 
sérieux ? des personnes ont acheter sa merde bretonne ? #nma 
mec , si tu fais une raclette party , tu trouveras forcément des amis ! 
tweet moi quand faut se connecter bisou 
j'ai besoin d'une seconde chance , one time . 
dur retour à la réalité ... 
maintenant c'est j'ai une frange et un poncho , une vrai peruvienne ! 
tu as vu comme j'avais dit , colorée et tout ! 
mais qu'est ce qu'ils ont contre piqué ces enculés de commentateur . non mais sérieux , ils acharnent . bande de cons ! 
je ne sortirai qu'avec un mec n'ayant jamais fait allusion à ma petite taille , donc il me reste les aveugles et les muets . great ! 
y a une flavie dans master chef junior , prions pour qu'elle ne se mette pas a pleurer ! 
tu essais vraiment de salir la réputation de la vierge marie . jalouse , unpure . tu seras punie ! 
entendre du tal en faisant ses devoirs = motif de suicide 
la fille rejetée de dumont , elle n'est même pas inscrite dans toutes les listes ahahahah 
a chaque fois que je vois une pub j'imagine le mec qui a proposé cette idée a plein d'autre mec autour d'une grande table de réunion . 
vous croyez qu'il est encore temps ? #lt 
magnifique paye pour ce dur mois de décembre ! * danse de la joie * 
" c'est pour les sous-doués qui croivent qu'on dit croivent " 
t'inquiète il va revenir , il finisse toujours par revenir ... 
toute ta vie tu sera en retard le mercredi ! 
depuis au moins trois ans , je fais toujours le même vœux à 22h22 ou 11h11 . je crois que c'est de l'arnaque ! 
ce matin je ne me sentais pas à ma place donc je suis partie . 
j'ai envie de bonbons , demain après le dentiste c'est sur je me les fait ! #jedévalisefranprix 
je pensais que c'était une blague moi ! j'aurai su , j'aurai venu manger à l'oeil :) 
l'élévation . la révélation tout ça quoi ! j'avais pas pu te le dire vu que tu étais pas la . 
oui je suis en retard mais les candidats de ss6 ont fait des discours comme si c'était des présidents ? faut arrêter un moment ! 
ça va l'anglais ? ça va les maths ? ça va l'espagnol ? oui je chambre ma propre classe maintenant ! #tes2 
félicitations pour ton code ! 
attendre toute une journée pour pouvoir s'endormir avec du orelsan #groupietropchiante 
ma rentrée est en octobre et je n'ai pas de boulot pour septembre , j'ai l'impression d'être inutile . 
mes potes et ont gâché la saint-valentin d'une fille . #bandedebatards 
petite surprise pour ma soeur , je suis comme ça moi , généreuse ! !LINK! 
si tu as pas fais ton sac elle viendra te chercher quand même ! 
j'arrive 20minutes en avance , je veux prendre un the a la menthe et je me retrouve avec un the au citron . vieille journée qui commence 
" oh ce n'est pas moi qui l'ai fait pleurer , c'est l'esprit sain de jesus " nouvelle excuse de rupture . 
je pensais être plus futé que les autres , mais j'ai aussi fait confiance et j'ai aussi été trahi . #remiseenquestion 
je culpabilise de pas réviser comme une folle , du coup j'ai mi mon film en vo #proudofme yes yes ! 
préparation de pancakes pour ma maman chérie ❤ 
ptitecams , c'était mon surnom au lycée . 
nikos aime trop dire " vous n'êtes pas sans savoir " . stop 
la date de préremption ne serai pas le 21 décembre 2012 par hasard ? mouahahahah 
m.pokora et tal , les espoirs de la chanson française ... 
bah c'est ma semaine de révision . j'ai mes partiels du 14 au 16 janvier et après je suis en vacances donc on peut se voir ! 
et tu dis que tu as une culture musical . mdr écoute déjà celle de colonel reyel avec bob sinclar . mdddrrr 
grâce ou a cause de j'ai la chanson " j'ai pas les loves " dans la tête . #mercifallaitpas 
les beaufs qui porte des chaussettes avec leurs claquettes ne me choquent même pas : je vois mon père tous les jours , on s'habitue ... 
j'ai écrit " au fur et a mesure son travail est devenu un cauchemar " dans reverso et il m'a traduit " au fourrure et douleurs de fils mesure .. 
ça ne serai tarder , t'inquiètes je vais remédier a ça :) . ( enfin j'espère ... ) 
bah tu veux faire quoi ? 
j'ai rêver de toi , tu voulais prendre la drogue chez moi . donc non , ça va pas trop , tu comprends ? 
elle se sert de simon la salope ! c'est pas gentil #misfits 
j'en ai un mais c'est du xs , si non j'ai un gros sweat mais pas avec le coeur , celui avec les taches de toutes les couleurs 
mdr , tu fais ce que tu veux c'est ton anniversaire , tu peux considérer qu'elle n'est pas a la hauteur de tes " merci " ! 
where is piqué ? #fcb 
mdr . la prochaine fois je ne te défendrais pas , je laisserai melissa te frapper ! 
trop de bonnes nouvelles aujourd'hui , pour l'instant aucun nuage à l'horizon ! 
j'ai envie de faire un monopoly #lesenvieslespluspourries 
ca fait du bien de pouvoir enfin voir tout le tableau en ses ! ou grosse tête 
hier , trop de meufs avaient la même robe que capucine . au revoir la tresse de juliette , bonjour la robe de capucine ... 
c'était magnifique , apocalyptique ! ce concert me donne envie d'aller aussi a celui du zénith , tellement bon 
on le refera t'inquiètes pas sodji boy tell'em ! 
c'est bien la première fois que je t'entend dire ça ! 
c'est exactement ce que je me dis depuis ce matin ... 
bah je demande pour savoir si je le fait ou pas . c'est sur qu'il y ai une partie sociale une partie eco en ses normal ? 
enfaite il veut pas que ca soit moi qui soit a nanterre , alors il posera la question jusqu a que quelqu'un d'autre reponde ! 
une salle d'attente , une de plus 
c'était mes 18 ans alors reste discret pendant un looong moment . merci :) 
pour faire comme tout le monde et parler du temps : ce soleil et cette chaleur = le paradis . merci mon dieu pour ce vrai jour d'été 
prfsion intermediaire , la profitblité de la dmand #toiaussimachetesmotscommecheche 
je viens de manger un bon poulet aux olives :) 
ca fait dix minute que j'essaye d'ouvrir une boite de chocolat . je crois que dieu m envoi des signes ! #diet 
c'est quand ? pour l'instant j'y vais pas moi mdr , je suis hesitante . merde , merde , merde pour le permiis ! 
" j'apprécie tes efforts mais il y a une raison pour laquelle tu t'appelles robin et pas batman " . #himym 
je supporte pas leur accent . vraiment je suis obliger de changer de chaine #undinerpresqueparfait 
a la fac il aime trop faire des pauses , c'est magnifique . quand on a 1h30 de cours , il y a une pause a la première demi-heure ! 
je vais rater secret story toute la semaine et je suis triste : preuve que je suis une bolosse ! 
merci à et ( hb ) , malgré les inconvénients , une salle de fête c'est vraiment le top ! merci c'était une superbe soirée ! 
vous faites tous les soldes aujourd'hui ? je me sens conne de les faire demain ... 
j'adore tes idées révolutionnaires ! deviens président ! 
aaah je viens de comprendreee ! mon t9 a voulu rectifier en " gilet " personnellement . 
je fais les deux je vous le dit tout de suite . 
japonais time ! avoir le permis et une voiture c'est la vie sérieux . en deux minutes tu passés d'une vieille soirée a une soirée top 
pourquoi tu n'etais pas dans le bus ? t'aurai trop du venir ! en plus cm est pas venu parce que y avait pas trop de mec :/ 
la formule 1 dont je vous parlais ce midi a vraiment pris forme . la suite dans le prochaine épisode de " construire une formule 1 en carton " 
dans mon historique j'ai " youtube : sucrésalé " je ne repreterai plus jamais mon portable a 
mon médecin se fait embrouiller par un patient pas content . je commence a douter . 
vu au bresil pendant les vacances .. info ou intox ? des talents de comédien a perfectionner ! 
elles ont recrutés n'oubli pas ! t'en a plus de 4 a botter ;) 
j'ai jamais eu autant de soirées pour le jour de l'an . allez , on dira que c'est un signe de bon présage pour l'année 2015 . 
bon j'ai déjà eu ma majeur histoire avec une carte donc je ne vais pas trop en demander mais le lien social , ça serai le top du top ! 
ouai mais tu peux bien ne pas aller chez ton père deux jours non ? 
mon fond d'écran est magnifico ! 
il y a que dans les séries américaine que les filles sont belle en pleurant audrey ... 
ils n'y a rien de plus beau que quand c'est sincère et réciproque ! ❤ 
vos puectoraux sont si durs #scenedemenage 
ce soir je vais a pizza hut ! oui , enviez moi bande de dalleux ! 
j'ai eu mon premier pourboire en tant qu'apprenti coiffeuse du samedi ! greaaat 
euh , hier j'ai écouté whitney houston alors que je ne l'écoute jamais et j'apprends ça ? vous croyez que c'est de ma faute ? #paranoid 
merci d'essayer de me sortir de ce débat sans fin ! 
j'aimais bien les bratz moi , t es duuure avec elles ! 
élémentaire mon cher watson ! mais non , si non ça serait des tendances hypocondriaques ! mmd , j'en suis pas la ! 
une tuerie l'appli pour envoyer des sms avec les paroles de chanson de drake . je parle que comme ça maintenant . #drizzyapp #fragilenigga 
. t'es le seul a m'avoir griller pour l'instant mdr ! en plus j'ai fait que de la merde ! j'étais morte de rire . 
non mais j'espère que l'espagne va les battre . parce que leur ego surdimmensionné commence à me les casser sur fb là . 
eva jolie sans lunettes . une bombe sexuelle ! 
ils t inscrivent automatiquement si tu t es fait recenser t inquiète ! moi je suis inscrite sans avoir rien fait 
on va pas a paris alors ? 
donc ... donc .. donc ... alors , donc ... #toiaussiparlecommecheche 
trop d'égo pour croire que la terre tourne sans ma présence . 
j'ai une super équipe , ca donne envie d'aller travailler . comme quoi un travail dur peut etre vraiment facilité ! 
hey tu l'as cette chanson , parce-que je l'aime trop et je voudrai l'utilisé pour l'accrosport ( peut-être ) tu peux me l'envoyer ? 
oui oui oui ! pas de critique insurmontable pour le short donc je le garde ! :D 
même se met a la mode " j'ai perdu mes contact " franchement pensais que tu étais au dessus de ces phénomène de mode . #lllt 
6h d'ses le mardi c'est dur , mais pendant les grèves c'est tellemt plus facile . #j'adoremonprof 
qui commente bref , j'adore . 
non mais ça en devient de l'auto destruction ton histoire . mdr . le pire c'est qu'on s'applique a mettre les majuscule a.nat 
d ' abord il faut l'élévation et ensuite la révélation ( je me souviens plus de la première étape , tu sais en philo ) 
pourquoi rihana ne fait jamais les aigus ? #grammyawards 
mais il ne pleurai pas . c'était du fake à 100 % : il pleurait autant que jamie ne voyait pas ! ça ne veut rien dire ce que je dis 
j'aimerai bien manger typiquement algérien , marocain ou africain mais personne veut partager sa culture avec moi ... 😔 😩 
j'ai envie de me faire un piercing ... 
aaaah comment tu te mets trop biiien ! bah profite de ton week-end hein ! et si non le permis tout ca ? 
on rigolait tellement que on pouvais pas lui dire pourquoi ! c'était vraiment trop drôle ! 
quand il remettent malcom sur m6 et en plus des nouveaux épisodes , je suis la fille la plus heureuse du monde . sans rigoler 
ma copine que j'ai défendu corps et âmes pour just dance <3 
pourquoi mes cheveux ne poussent pas ? 
bref match décevant surtout du côté espagnol . on m'avait dit que leurs performances étaient mitigées mais pas à ce point ... 
j'ai mis de la canelle sur ma tarte aux pommes , cinnamon challenge , tu ne m'as pas dégoûté ! 
bah je sais pas encore j'ai eu que l'entretien mais normalement samedi et le jeudi soir . fait une lettre de motiv manuscrite 
bonne soirée a mes potes et qui criait de joie dans la cantine il n'y a pas si longtemps que ça ! wtt 
a la fin de titanic , ma soeur m'a très sérieusement dit " j'en était sûre pour le collier " , elle a déjà vu le film une dizaine de fois ... 
il y a un fossé enorme entre " the big bang theory " et " secret story " ... #intectuellementparlant 
bon courage pour demain ! 
non non j'en peux plus la . je comprends pourquoi les gens arrêtent la fac ça n'a rien a voir avec ce que je veux faire ... bref 
je conduis la bmw les mecs , jusqu a versailles en passant par guyancourt ! #proudofme 
je l'ai toujours dit mais personne ne m'écoute ! tout ca parce-que je suis petite ! 
franchement c'est le top d'aller a la fac en voiture ! en 30 minutes je suis chez moi 🚘 
maintenant ca me saoul de faire genre je m'intéresse à la vie des gens , alors j'en prends même plus la peine . #ireallydontcare 
pourquoi j'ai des traces de stylos sur les deux avant bras ? je suis autant une bolosse que ça ? 
j'ai une questions existentielle : je les met dans le dossier " mars " ou dans le dossier " avril " ? 
en plus je t'ai chercher a l arret quand j'ai pris le 10 :) 
ncis sur france 4 ? je reve ? 
c'est la " mif " ? tu as craché sur laure toute à l'heure et sur celle qui mette des bonnets de noël . mdr 
ce soir c'était ambiancé au code , j'étais celle qui criait " baston , baston " . non c'est faux j'ai fermé ma gueule . 
après deux heures , les photos sont sur facebook friends ! 
tu devais pas faire ta dissert de philo toi ? 
moi aussi je voulais dire 11/11 / 11 a 11h11 mais j'ai eu la flemme de me lever . #pardon 
bienvenue dans la communauté des heureux propriétaires d'un blackberry torch ! ( cc ) 
bah nounours , t'es de mauvais poil ? 
dans la pub frolic , tu m'explique comment les chiens on pu ouvrir la boite sans un complice ? #cestlouche 
reverso beug ? tant pis pour les devoirs d'espagnol alors . 
tu peux venir chez moi pour noël si tu veux ! 
direct 8 : c'est a saint quentin ! 
le jeudi j'ai pas cours et je travaille a leclerc donc je peux pas ... 
dans 124 jours , j'irai voter donc j'essaye de m'intéresser mais même boccolini est plus attrayante que bayrou ... 
la clef est resté intacte comme toujours elle brille par rapport a vos villages . 
j'adore les pubs diesel , mon diiieuuu . #jenbave 
je suis agacée par ce devoir , de plus je dois révisé mes maths , cependant j'ai bientôt terminer donc ce raisonnement est inutile . 
tout le monde s'en fou ( surtout mes parents ) mais j'ai mon semestre hein 
bouygues c'est vraiment de la merde niveau réseau . je me barre dès que possible ! 
a la rentrée . en septembre . il te le diront une fois que tu pourra le faire ! 
tu savais que c'était ma prof de danse actuelle qui reprenait vos cours ... je vais peut être revenir danser avec vous ! 
si tu veux combler le vide vote pour paramore sur mtv ! ça te rappellera les retweet mdr ! ! ! 
tu trouveras mes blessures et mes faiblesses .. 
c'est le plus gentil ! <3 
@dagreatelvis @dirtyfifs je viens de voir vos mots sur mon tableau <3 . audrey tu es egocentrique :) . 
bah j'ai mi paramore paris et y avait rien . si il viennent discretos sans le dire c'est des batards . je regarde sur le site offi 
ramène ton bulletin demain on va comparer :) 
je sais que je sors trop quand ma mère m'écrit " a bientôt " dans ses sms . #holidays 
cinamon challenge sur " snookie et jwoww " ! 
j'en ai eu un de bon sur les deux , ça passe ! par contre je sais pas ou j'ai cru avoir entendu mon nom 
si tu as plus d'info prviens mopi , envoi un sms ou par tweet . parce que y a rien sur internet ! 
a chaque fois que j'allume la radio , passe dans la minute #ado 
j'ai mis le poster de paramore dans ma chambre ! ca donne trop bien ! ! ! 
je m'adresse à dieu sur un réseau social donc oui je suis désespérée #lt 
profites de tes vacances en italie , ici on pense à toi ! !LINK! 
l'espagnol c'est nul . #useless 
qui a dit " le 78 est le département le plus riche des yvelines " ? ma soeur me fait tellement rire ! 
mon père fait trop genre c'est un auch au boulot qui gueule sur tout le monde alors que si c'était vrai il serai au pôle emploi . 
aujourd'hui avec mon père nous avons instauré la coexistence pacifique , j'espère qu'un de nous ne finira pas par éclater ( urss ) 
t'imagine la petite de 6 ans le traumatisme ? non mais sérieux . sérieux . sérieux . j'en reviens pas là . 
j'aime trop noël cette année : pas eu d'embrouilles , on a trop rigolé et j'ai trop hâte de revoir mes grd parents ! #vraiespritdenoel 
je rêve ou le match est en train de repassé sur canal + sport . 
les pubs d'oasis ... c'était mieux avant . 
on ne pourra pas dire que je suis fainéante franchement . 
" cuisiner du chevreuil , j'en cuisine rarement " - jean , 11 ans - - ' 
j'aime ce tweet parce que j'ai absolument rien compris . c'est marrant comme vous êtes dans un autre monde .. 
ah on a tous des défauts , je suis né le même jour que lui mais ça va pas me pénaliser a vie si ? vive le barca ! 
je sais pas si j'avais le droit mais j'ai ressorti le poncho .. 
je me souviens en terminal , audrey voulait s'inscrire en même temps que moi mdr ! 
si caroline ne pars pas , j'arrête de regarder secret story . si caroline ne pars pas , ça signifie que le jeu est truquée 
j'ai avalé mon médicament de travers , je vais peut-être mourir dans mon sommeil , a demain . 
aujourd'hui je me sens bien , je vais pas tout gâcher je vais tout remettre au lendemain . 
je ne suis pas très famille , mais des moments comme ca , ça n'a pas de prix . 
j'étais mignonne petite ... quel gâchis ! 
comment tu sais , ou ? pourquoi ? comment ? il n'y a rien sur internet . tu me le dis même pas toi ! 
... est devenu l'onu cauchemar " #ausecours 
et tu ira en cours quand tu aura le bac c'est ça ? 
je ne sais pas qu'il l'a . en tout cas bonne soirée , il faut qu'on se remette ça , et sans être recalé de préférence ! :) 
je vois des signes partout . 
je rate how i met your mother comment j'ai le seum ... mais bon je serai riche 
pourquoi tu copies mes tweets toi ? :p 
je crois que m'a pris pour un " restaurant ouvert à cette heure-là " 
non mais je rigolais parce que a-s a pas arrêter de dire que ça se faisait pas qu'elle était deuxième derrière cécile et tout ! 
on a mi tellement de temps à se les donner que ça serai pas rentable du tout ! 
le dentiste a dit que tout était parfait , il ne devait pas parler que de mes dents . #itsajoke 
le sucre pétillant c'est trop rigolo 
envie de ce putain de paranormal activity 3 . #sadomasochiste 
hall de malcolm dans how i met your mother , je suis perdu moi . 
je fais le plein de bonbons #haveagoodday 
" on s'en fou , on l'aime pas " 
j'espère qu'on te verra aussi souvent au lycée que lors de ton précédent stage :) . 
bah non mais voilà quoi paramore en france , je veux y assister ! 
oui , même si je dirai que c'est orelsan qui déchire tout . mdr , non tu as raison ! 
les trois bolosses qui chantent et danse sur la pelouse de nanterre 
il est magnifique le " frère " de nathan , mon dieu 
les gens tu leur dit ça fait 4 euros 40 , il te donne 10 euros 58 . still trying to understand 
c'est lui qui a une guerre avec moi là . 
je suis a une conférence . qu'est ce que je fou a une conférence ? les conférences c'est chiant . désolé à la dame qui parle . 
je ne t'aime pas , tu ne m'aimes pas donc je t'unfollow #logique 
aaah shit je ne reprends justement qu'a 15h , tiens moi au courant je te ferai visiter ;) 
ouai mais j'aime jamais comme tout le monde , j'aime bien la meuf qui sait pas parler anglais :) et j'aime bien son pouvoir 
ma prof a dit " sérieusité " et on a quand même décider de l'écouter même si ça n'avait pas le même impact ... 
euh a cause je rate encore orelsan au grand journal . ça fait deux fois déjà . si ils ont leur foot je veux mon orelsan ! 
et tes projets de boulot alors ? 
j'en ai marre de l'economiiieee 
je crois que je vais abandonner de toute façon je suis pas une fan de ouf et j'ai jamais compris l histoire de ses groupes la ! 
j'aurai bien aimé écrire un journal intime étant petite , juste pour pouvoir me foutre de ma gueule aujourd'hui . 
non mais j'ai cru que c'était une bombe ( troisième guerre mondiale et tout le bordel ) j'ai peur maintenant ... 
je ne me sens absolument pas concernée . 
déçue de la non-venu de , mais on se remet ça , t'inquiètes ;) 
j'attends le bus ... j'ai l'impression de ne faire que ça de ma vie ... 
woaaa le film bel ami . non mais sérieux . le lycée ne veut pas nous laisser avec robert pattinson comme acteur principal ! 
ou le mec qui raconte sa vie au cinema ... 
oui , en effet , je suis devenue folle . désolé maman . 
bonne fête à audrey de secret story alors ! 
je te montrerai un jour , j'arrive a manipuler les gens , j'ai tout appris au chat potté . 
je me disait : pourquoi il vient a 10h , le dimanche c'est fait pour dormir . il est 16heures . 
quand la mère des victimes avoue qu'elle a menti et qu'elle ne connaît même pas les accusés , j'appelle ça être innocent . 
premier shampoing après le lissage japonais , j'ai peeeur 
dernier jour de liberté 😩 
je ne peux pas m'empêcher de parler quand je fais des maths . je m'effraie 
suis-je la seule a regarder grey's anatomy alors que les autres révisent l'histoire #jaipeur 
oh my god , j'ai trouver le jean de mes rêves , il me le faut ! 
ceux qui vont a paris ? parce que audrey et moi on viens pas a paris . je comprends rien . pouvez vous être clair ? 
en plus ce n'est pas les épisodes qui date de 2000 , jamie est déjà né ! merci mon dieu . je vais rater mes maths pour malcolm ! 
mdr , ah dommage ! enfin tu l'aime bien dans cette chanson au moins , ou même dans celle là tu le supportes pas ? 
j'ai fini ma dissert , mais je celle là je l'ai fait au feeling ... on verra .. 
mais non pour la mort de nathan , idiot :) . non c'est pas dimanche kfc 
je cherche encore ... 
si je pouvais claquer 95euros dans des chaussures je le ferai putain mais ma conscience me l'empêche 
oui je le trouve beau , craquant , mignon , j'adore sa petite tête d'autiste perdu sans sa vie . je sais je vous déçois . 
comme d'hab je me maudit de n'avoir pas commencé a réviser plus tôt . toujours la même histoire encore et encore ... 
non je ne sais pas ta note , il vous les rendra demain . passe mes copies a bérangère stp je ne viens pas demain bisou 
t'inquiète mon but dans la vie n'était pas de te voir écouter du orelsan . je survivrai même si ce sera dur à surmonter ! 
l'explosion de la boucherie n'était pas accidentelle , ce n'est pas un acte raciste , ni terroriste , " juste " un acte de délinquance #alaradio 
voilà j'ai trouvé : je te parlais de missing disparus sans laisser de traces ! elles se ressemblent les actrices ! 
il ne trouve plus mon réseau sans fil quand je suis trop loin de ma freebox c'est a dire dans ma chambre - - ' ... 
: regardez qui c'est ! <3 !LINK! 
misfits time . c'est l'épisode avec mon chéri ( une semaine avant la tempête ) . j'aime ! 
t'inquiètes ! on sera copain pour la vie alors ! mdr 
non moi c'est pour mes cheveux . je veux qu'ils poussent j'en ai marre ! 
être en avance de 30 minutes : fait ! 
putain je viens de voir lana del rey avant sa chirurgie ! putain elle était moche . encore plus . 
je suis fière d'avoir lutter contre la gourmandise ( et j'ai faim ) 
il y a une photo de moi dans elancourt magazine ! quelle journée ! a moi la célébrité ! 
en fait les vacances ne sont pas si longue que ça puisqu'il n'y a pas de 30 ni de 31 . le mois de février est une anarque . 
pique blesse les gens a distance . #tropfort ! 
je suis au match stade français / toulon , regarder canal + vous m'y verrais peut être . 
je suis au restau indien et la chanson c'est toxic version indienne . ma soeur et moi avons stopper net . trop rigolo . 
c'est fou comme être serviable quelque un c'est pas payant . ils oublient que vous avez été la . bref , déçue comme toujours 
orelsan qui passe dans " cda " de france 2 . j'ai cru pleurer de joie , rien que ça ! #lechantdessirènes 
ouai elle a gagné 1134 euros ( deux chiffres de moins que ce que tu pensais ) mais c'est déjà ça ! mdrr 
je savais que tu ne serai pas d'accord avec moi 😊 . bah une allusion donne un sens différent a la chanson 
il parlait a sa mere ? huum huum je te cache pas que j'ai envie de savoir pourquoi mdr . 
personne n'a envie de m'apporter une aide psychologique ? #divertissezmoi 
pour moi le seigneur des anneaux est un véritable film d'horreur #flipette 
bah les gens parlent beaucoup mais bon il connaissent pas ! mais je te soutiens t'inquiètes 
c'est " decode " de paramore ? 
j'en ai marre d'être fatiguée dès 20h , je me sens vieille et inutile , remarque c'est des synonymes . 
le 31 mai , orelsan est a moi . #sachezle 
tal qui parle de rihanna . ou va le monde ? mais où va le monde ! 
est ce que piqué jouera ce soir ? 
ahahah quand est-ce que tu es devenue bizarre ? ahaha 
qu'est ce qu'il s'est passé ? dommage je serai bien venu pendant mes coupures te voir le samedi 
j'étais en train de me dire que le rap de canardo ressemblait à celui de la fouine . oui je suis trop conne et je vous permet de m'insulter 
a été un vrai gentleman avec ma famille . je te remercie ! 
c'est pas parce-que tu prévois de devenir pro que tu dois déjà dire des trucs idiots et ne plus parler français 
le bilan est triste . 
le clip de coldplay " truc brown " ressemble étrangement a misfit avec l'actrice qui joue alisha . matte 
je viens de recevoir un sms de ma prof de philosophie pour qui j'ai beaucoup d'estime ! c comme camille , c comme classe toi-même tu sais ! 
ma mère , c'est la meilleure chose qui me soit arrivé ! 
a chaque fois que j'arrive a l'étage de ma soeur dans son immeuble , j'ai l'impression d'être dans rec . 
après le seigneur des anneaux , alexandra stan en live . c'est vraiment une soirée qui fait peur ! 
rien n'était mieux avant , c'est une idée qu'on se fait pour pouvoir encore se plaindre . #véritévrai 
alors , ton oral est a quelle heure , dans quelle salle et avec qui ? #debutdesrevisions 
au moins il ne parle pas de fifa a longueur de journée " je vais le vendre bientôt " ( cc ) 
moi aussi :) 
mon père il rentre du " boulot " à 14h et il me dit " bah tu sors pas aujourd'hui " , a 14h ma journée n'a toujours pas commencé ... 
j'ai l'impression que la vie s'arrête a 20 ans , qu'on devient vieux et ringard ... #imaprettyoptimist 
je n'ai pas une seule photo de vacances potables ... il faut que j'y retourne je crois 
j'ai mis " s'est " mais après j'ai reflechi quand tu dis " c'est qui ? " , " regardez qui c'est " bah c'est la même chose . je crois 
elle s'appelle " molo " je crois des magic system , je sais pas prk mais a chaque fois j'imagine ta tête en train dire la phrase ! 
je ne suis pas en vacance donc quand tu veux . franchement tu me dis et je me débrouille pour que ca se fasse ! 
je voudrais aller bien juste pour te regarder pleurer . 
ma conscience moral est mon principal atout contre la flemme . 
on vient tous ? 
ouai - 3 a chaque oeil :/ 
la dame a dit " des zoulou " mddr 
moi j'ai honte pour toi , le " hoquet " mélanie s'il te plaît :) 
je suis avec regis :) t'es content ? 
donc a saint quentin deux trains passent a la même heure sur le même quai , d'accord . #plusriennemetonne 
c'est déjà mieux que d'avoir une voiture et pas le permis .. 
j'ai tellement été traumatisé par le " wap " faisait du hors forfait que quand j'ai vu " wap " j'ai fermé la page alors que je suis illimité . 
au lycée , tous les redoublants commencent à partir définitivement : il n'en restera qu'un . 
sachant que je déteste boccolini et je déteste money drop #lt 
je ne comprends es gens qui disent " il y a beaucoup d'anniversaire ce mois-ci " . oui c'est le principe , il y en a tous les mois même . 
un pote m'a dit qu'il ne trouvais pas ça honnêtes , les yeux bleus ... 
ma soeur qui appelle mon ex en croyant que c'est son copain , ex avec qui j'ai complètement coupé les ponts ... #familledebolossebonjour 
je me souhaite une très bonne fête ! et je m'auto-remercie ! 
même dans zelda il y a les illuminati . ... 
c'est mon meilleur pote ! #onserattrapecommeonpeut 
kyan dans bref a le même manteau que thomas #secouchermoinsbete 
il faut que je retrouve ces putain de vidéo de merde ! 
je ferai ma philosophie demain , je prit pour mourir ce soir . #lol 
je peux vous dire que gad elmaleh sera drôle demain dans " les enfants de la télé " #tweetdufutur 
soit disant déguisement gangster , j'ai vu mieux ! @ninsmoneyweathr @dirtyfifs !LINK! 
il y a marqué hégémonie et je m'obstine a dire hégonomie . #rienavoir 
j'ai une grave obsession pour la nourriture #jeudiconfession 
j'entends un bruit d'aspirateur en bas , c'est impossible il n'y a que mon père chez moi . 
vas y toi j'avais assez honte comme ça ! mdr ! après je suis sortie vite fait bien fait mdr ! 
just dance s'est funky , crazy , funny et je me souviens plus de l'autre ! #bolosse 
" le peuple français est un des plus pessimiste du monde " #jeplaidecoupable 
mon père me fait la gueule . oui , mon père a un âge mental d'environs 12 ans ( sixième-cinquième ) 
comment fais-je pour exister avec cette taille dans le monde réel ? 
ça t'empêchera d'engraisser ta gamine affreuse ! 
ils ont fait rimer amour et toujours du coup on y a le droit dans toutes les chansons . #quelleoriginalité 
euh je sais pas mais oui c est que le matin mes partiels ! 
c'est quelle chanson ? c'est qui ? 
euh si vous continuez je vais ... euh vous pouvez arrêter de parler parce que ... #toiaussiparlecommecheche 
si tu m'avais dit qu'il y avait un mec sexy j'aurai regarder ! putain je suis dégoûté quoi.yo c'est degueu , yo yo c'est degueu 
aujourd'hui j'ai passé une des meilleures journées de ma vie , je me suis plains qu'une ou deux fois :) 
vous jouez au foot a la clef , même pas vous prevenez ! c'est naze . 
tu nous as sorti foire au troc s'il te plait . je te met au même rang que le monténégrien ! mdr 
un jour j'ai vu un mec avec un pull rouge au loin ... par la suite j'ai su que c'était un extincteur 
cadot court toujours même pendant les portes ouvertes . 
je suis destinée a manger des escargots et des cuisses de grenouilles toute ma vie on dirait ... 
attention important : aujourd'hui je vais sortir sans fond de teint , pour votre propre sécurité vous êtes priés de rester chez vous . merci . 
laquelle ? 
mais il y a vraiment des gens qui trouve nabila sexy ? 
dois-je te rappeler que le gloss c'est comme les filles qui pleurent ? c'est beau qu'a la télé , ça fait crade en vrai . 
j'ai mi la chanson " calme toi , t'enerve pas ... chuichuichui " dans la tete a ma mere , qui ne connaît que ces trois phrases maintenant . 
mes potes sont " lourdax " . !LINK! 
mon père vient de peter un câble parce que je voulais pas qu'il me prépare mon sandwich au poulet . faut vraiment qu'il aille chez le psy . 
j'ai rêvé que je m'embrouillais avec parce qu'il voulait me faire tomber et qu'après je venais m'excuser comme une victime 
je travaille jusqu a 21h ... 
2 :) dont toi 
1er cv déposé ! victoire 
perso je dirai pas tête d'ampoule parce que ils se butent c'est tout . ça fait trois mois qu'ils révisent le contrôle de demain ! 
je viens d'entendre " a bientôt sac a dos ! " mais ou suis-je ? ou suis-je ? 
désole si vous voyez mes retweet fois 100 mais c'est pour gagner une place de concert donc désolé 
ouiii * tape dans ses mains et tourne les poignets * 
j'écoute macklemore , j'ai envie de chanter comme au concert et je me rappelle que je suis dans le bus . #thisisfuckingawesome 
j'ai pas désolé . j'ai juste un fond qui ferai qu'une cuillère . 
un jour j'ai fait manger du savon à ma mère , c'est compliqué , elle ne le sait pas et je culpabilise encore #jeudiconfession 
faut se l'avouer , ce qui a fait que bande 2con soit une bonne soirée , c'est les éventails ! 
tu m'abats , mais je me lève , je suis blindée , je n'ai rien à perdre 
je n'ai plus envie de vivre dans cette société quand elle arrive à se faire de l'argent sur la mort de mandela . 
avoue que je t'ai fait un magnifique sourire avec toutes mes dents ! dommage que tu ais raté ça damien ! mdr 
franchement je vais avoir l'air niaise mais c'est vraiment beau tout ces pays qui défilent , fière ... 
aujourd'hui , j'ai remarque qu'à chaque fois qu'il se passait quelque chose , je ne regardais jamais au bon endroit ... 
je vais chercher ma voiture , j'ai peuuur . 
je n'en peux plus d'être petite , certes la blague était drôle , on a bien rit mais maintenant faites moi grandir putain . 
j'ai envie de manger , mais je ne sais pas de quoi j'ai envie de manger . donc je ne mange pas #lhistoiredemavie 
j'ai une frange , j'ai peur 
non mais je crois qu'on a pas mtu je l'avais noté sur mon agenda et je crois qu'il l'a dit la semaine dernière ! 
je voulais refaire une soirée halloween chez moi cette année mais vu l'enthousiasme j'ai abandonné l'idée . 
le dr dans 17 ans et maman pose des question tellement conne . tu fais honte à la profession mec . 
il y a des ouvriers chez moi , mais ils sont loin d'être sexy et parle une langue encore non identifié ... 
j'ai vraiment essayé de comprendre les mathématiques . en vain . 
mon pote a réussi a tricher au bowling ( cc ) 
apparemment on rigole bien en escalade pendant que d'autre n'ont même pas la certitude de passer le bac de sport ! 
il y en avait un , mais il est mort à la 1ère minute . 
star story sur beyonce sur direct star , je sais qu'il y a des fans dans ma tl . je pense à vous ! 
joyeux anniversaire sodji ! 
après twitter , je vais goûter aux joies de bbm :) 
moi le matin , j'veux maigrir et le soir , j'me retrouve au grec #marredemoi 
ma maman a gagné au loto ! cool je vais avoir pleins de nouveaux amis ;) 
quelqu'un pourrai m'expliquer pourquoi je regarde telefoot de mon plein gré ? ai-je perdu la raison ? 
j'adore ! on te faisait des signes et tu nous voyais pas ! :) ! 
j'ai pas parlé des anges , j'ai parlé des évolutions de jugements . 
ma soeur dit " je vais bien mettre des sous côtés pour les acheter a mes enfants " elle parle de calendrier de l'avant . #supereconomie 
" elle risque sa mort " non , non juste sa vie . 
mdr , bien joué ! m'en veut pas ! non mais j'adore le bruno ( le messi aussi 😉 ) mais un peu déçu de l'album 
solène les a vu les braqueur en arrivant au bus . 
l'album en vaut le coup si non moi j'ai l'album je peux te passer la chanson seule ! 
pourquoi j'ai l'impression qu'on est vendredi et qu'il est 20h ? 
a l'olympia pour le concert d ' ! il y a une queu de fou . 
je viens de voir un film dans lequel le mec devient lapin de pâques et son père lui dit qu'il est fier de lui ... #help 
tu as pas besoin d'aller t inscrire c'est automatique a ton recensement c'est ça ? 
jusqu'à je relisais tes tweets pour voir si t'avais pas mis semestre valide un moment mdr 
quand je révise mon ses je me dis : ah ça je pourrai le dire en géo , ah lui je peux le citer en philo . mais je n'aurai plus jamais geo 1/2 
je passe tout mon temps libre a regarder la télé alors que selon les grecs je devrais philosopher , m'instruire etc 
et avec laury kiffouri aussi ! ! ! ahahahahaha , non mais la ca va etre le meilleur jour de ta vie . non mais mdr ! mouahahahah 
c'est la 3eme boîte mondial ou je sais plus trop combien . elle est bien mais l'entrée coûte minimum 35 euros je crois 
fallait qu'il y ai le collectif métissé ... merci ... j'en demandais pas tant ! 
et moi je dénigre les gens qui dénigrent les gens qui parle de la neige en parlant de la neige . je suis la super héroïne . la chef quoi ! 
joyeux anniversaire ma petite <3 
mais tu as tout raté lundi ! j'avais mon poncho et ma frange ! on peut être de nouveau copain alors ? 
raclette ce soir , qui dit mieux ? 
les barbies c'est vraiment un business de fouuu ! 
ca serait débile que la 1ère étape ait le nom de qui regroupe toutes les étapes mais qui a dit que la philo ne l'était pas ? 
en danse , ma choré est sur eminem . voilà la seule raison pour laquelle j'aime cette choré ! 
ce soir ma mère m'a fait réviser , je n'avais pas fait ça depuis ... jamais en fait . #firsttime 
dans chanson française indémodable je demande jenfier : !LINK! ( cc ) 
hey je viens d'apprendre une super nouvelle pour toi ! maelle a sa japd mercredi aussi . mouahahaha sur ce bonne nuit mouiahahahah 
on ne se parle tellement pas avec mon copain qu'un jour on va oublier qu'on est en couple . 
j'ai marqué : toyotisme allie compétence et toyotisme au lieu de " qualification " hahahahahah #blaguedees 
ah bah faut savoir ce que tu veeeux aussi ! 
si t étais parti moins vite je t aurai donné le reste du sucre . 
freshsparow 78 ? c'est un dream ce mec ! 
ce soir cinoche enfin , ça fait trop longtemps que j'ai envie d'y aller ! 
j'aime ton audace petit , j'aime moins tes boucles d'oreilles aimant ! 
au secours , je n'ai pas la clim dans ma voiture ... 
ouai ! :) 
désolé mais vous avez fait trop d'études pour devenir pro , personne ne comprendra vos commentaires d'après match . 
bah je sais pas tu travail today ? t aurai du venir au lycée on se serai tous fait un truc tu vois . 
c'est sur , je dis pas le contraire mais bon ça me rends triste de savoir que la vie continue malgré tout ... 
bah c'est bizarre .. j'ai mi avec mon portable . tant pis , ça sera mes potes " mystérieux " 
quand je revois des gens , j'ai envie d'aller leur parler mais j'ose pas . ça dépend qui bien sur ! 
trains supprimés , j'en peux plus de ce putain de trajet de merde putain ta mère la pute 
j'ai reçu les réductions ! let's go to kfc ! 
nanterre pour moi l'année prochaine ... 
j'ai vu un noir de dos comme ça , j'ai eu peur , mais malgré ton déguisement je t ai reconnu ! 
j'en ai déjà marre de secret story . je vais être hs pendant 4 mois mais tant pis . 
tea time chez moi :) 
personne n'en a marre d'être sur twitter un samedi soir ? #viedemerde 
non mais ils sont sérieux avec les pubs intimy ? il y en a 10 qui s'enchaînent ! il est pas 22h encore , faut se calmer . 
je vous présente ma nouvelle meilleure copine ! 
mon cours de philo à ma gauche , mon livre de géo sur ma table de chevet , je vous souhaite une bonne nuit . ( help , i'm becoming insane ) 
franchement rien que l'inscription je peux déjà te dire que c'est mille fois mieux ! mais t'aurais du ! je connais personne moi mdr 
macklemore & ryan lewis . c'était vraiment fou ! 
j'ai peut-être croisé l'homme de ma vie a h & m , mais je ne le saurai jamais . #unfair 
j'aime bien brenda . elle est 10 fois plus drôle que :D 
je m'en fou qu'il fasse - 15 , d'avoir les cheveux qui sentent la sauce et que mon train ait 10min de retard parce qu'il y a du soleil 
les vieilles meufs qui n'atteignent pas leur portable et se plaignent que ça beug # ! $ - # . , $ 
bah apparemment vous êtes trois , relis ton tweet ! mdrrr 
les portugais vont enfin se taire . pour ne pas être vulgaire ! 
serieuuux ! bande de bâtard là , essayer de jouer au foot et de vous caller shakira en même temps et on discutera ! 
j'ai pas été lire , j'ai fait confiance a ce que vous m'avez dit ! 
on a déjà la fouine donc merci mais non merci ;) . 
mddrrr les meufs croyaient être filmé mais c'était l'autre caméra ! #boufonne 
apparemment born to die a été tourné aux château de versailles . elle se prend pour qui elle ? 
je viens de sauver un bébé lézard de la noyade . merci à la japd qui m'a appris les massages cardiaques ! je suis un héros . 
arrete d'insister , il veut pas de toi , c'est pas dur a comprendre.on a bien vu que tu remportais pas tous les suffrages #humor 
ya l'acteur de tout le monde deteste chris dans dr house ! 
c'est qui qu'il faut chercher pour l'anglais ? #homework 
ça se remarque direct que c'est toi sophie , car fouad ne sais pas écrire français ! 
j'ai écrasé une mouche avec mon livre d'ses , il aura au moins servit a quelque chose . 
j'en ai marre d'être de nature angoissée comme ça ... 
finalement j'ai un petit lumix dmc-fz 48 , je pense que je vais le baptiser avec une photo de mon salon ! i'm happy . 
demain c'est plancha time chez moi mais vu le temps on aurait pu faire une raclette #mettreletempsaprofit 
16h mais j'ai prevu de faire des trucs donc si c'est juste une rumeur c'est chaud . ou tu as entendu ca ? 
" personne ne m'a prévenu oh les bâtards " j'avoue pareil je croyais il y allait y avoir trop de jupe et de short mais non .. 
moi j'étais parti pour aller dans le centre commercial pour aller a bershka ! :) 
je veux faire l'amour a pique . pas question que benzema prennent ma place ! 
se lever aussi tôt pendant les vacances pour aller au parc astérix , je veux bien le faire tous les jours ! 
merci de penser encore a moi a 22h ! 
j'en peux plus des conneries que sort , je vous jure , j'ai même plus la foi de les tweeter . #ausecours 
posée a regarder les vidéos du concert ❤ 
aujourd'hui j'ai du faire deviner saint nicolas , puis il en on parler a la télé et ce soir on me l'offre en chocolat #persecuterjevousledit 
je regarde les photos de , non mais sérieux ! c'est un vrai show-man ce type ! 
prévenez moi quand le match est fini , que je puisse allez sur twitter . 
soyons franc , ca ne sert à rien que je fasse des pieds et des mains pour être présentable à la rentrée puisque je serai toujours la petite . 
j'ai vu moi , j'attends le 14eme épisode . au début je trouve que ça fait cul-cul tu verras :) 
le petit journal m'avait manqué ! ca sent la rentrée tout ça ! ah bah pas pour moi , je commence qu'en octobre ahah ! 
j'ai jamais compris comment les bolosse pouvez critiquer d'autre bolosse . ou est passé la solidarité ? 
les gens sont dans un cimetière et ne pense qu'à leur maison , bizarre #m6 
aujourd'hui j'ai vu kenny sinama ! non mais kenny sinama quoi ! et samy bourouba aussi , mais kenny sinama ! 
tu viens de te rendre compte que tu m'as oublié ? 
je crois en vous mes petits , défoncés tout ! courage 
pourquoi tu fais pas t2 et rer c ? c'est pas plus rapide ? 
a 18 ans c'est décidé je prends 11 cm . !LINK! 
ouaip ! je fini a 16h le lundi , 16h le vendredi , les autres jours c'est 18h et 19h 
sex tape d'adèle , à défaut d'avoir celle de shakira ... 
je suis en terminal économique et social , en spécialisation économique et social et je déteste l'économie . vdm 
babysitting en direct de la commanderie ! 
mdr tu m'as tué ! " vire de là sale faux aveugle " mdr ! 
ah ! bah bon courage parce que tout sauf revenir en septembre pour les rattrapages ! je croyais que tu te moquais de moi ... 
moi j'ai choisi de faire de la psychologie et je fais que de la sociologie ( y ) 
même avec un pull multicolore affreux et un bas de pyjama , mac miller est beau . #seniorskipday 
on va enfin savoir si je touche les pédales dans une voiture #blaguesurlespetitesdemauvaisgout 
et c'est lui qui se bat pour moi ! 
je te l'ai dit espèce de débile j'ai fait exprès pour que t aille voir - - ' . 
je rêve d'avoir les cheveux longs . franchement je pourrai au moins avoir ça . 
mon père et moi sommes en guerre froide ( tension interfamiliale n'entraînant pas de conflit armé direct ) et ma soeur est mon alliée . 
la vieille audrey a dit max miller . reeemix . 
j'aimerai tellement qu'on soit dimanche . je vais pas assumer mes 9h de travail c'est sûre ... 
trop envie de me refaire misfits .. 
qu'est ce qu'il vient de se passer là ? réveil en sursaut ? 
je commence a 8h le lendemain d'halloween donc je crois que je vais juste me gaver de bonbons chez moi #payédouble #bonnesoiree #huuumbonbon 
j'ai vraiment la flemme de faire ton scorpion . un jour peut être ! 
j'aimerais bien faire des tweets love , mais je n'aime personne . #optimistic 
regarde norman - ecrire une lettre . tu vas être contente :) . moi je le suis en tout cas ! 
on galère toujours sur le rond-point . 
il me faut un vrai médecin pour un faux certificat #anyidea ? 
ff parce-que ta fête est passée totalement inaperçue ... 
toute ma vie on m'a appelé marion , va savoir pourquoi . 
moi qui croyait que vous potassiez tous la philo ! 
heureuse propriétaire de l'album d'orelsan ! 
je veux pas faire la nostalgique mais j'espère vraiment revoir les personnes avec qui j'ai passé 3 ans , même si je ne me fais pas d'illusion 
seeerrriiieuuux ? oh putain . non mais toi pour staps t'es bon au niveau du dossier ? 
pas besoin de venir du futur pour savoir que vous allez encore souhaiter la fête des pères sur les réseaux sociaux ... #tweetdufutur 
ça fait trois araignées en l'espace de 5 min dans ma chambre , quelqu'un veut bien m'héberger , j'ai peur . 
je me suis rendu comte que ce n'était pas probable quand je me suis rappelé que ça durait 1h30 ... 
ah oui je la confonds avec l'actrice de portée disparu la meuf ! 
aujourd'hui j'ai appris a a écrire des @ . 
ça se trouve le " projet pour la santé " c'est une fête pour clôturer les bac blancs . rêve . 
ami des animaux , regardais la 1 .. #ohmondieu 
raclette tiiimme 
je rentre et je vois un paquet de bonbon sur mon bureau . non mais sérieux , non mais merci mon dieu . le plus beau scénario qui puisse arriver 
je comprends pas si ils se toucheraient pas tu dirai que c'est des coincés et la tu dis que c'est trop . au pire on s'en fou ! 
trop de beau goss au concert d ' j'étais ébloui ! :) 
si mais pas celle où il y a de la psychanalyse . donc adios la philo , bonjour la psycho ! 
aaah j'avouuu ! trop bête , je me fais reprendre par audrey sur le foot , non mais je vais me jeter sous un train salut 
ouai j'ai eu la flemme de le prendre donc je te dis ça demain :) surtout que mon sms y a plein de truc plus valable :) 
la seule et unique raison de regarder le seigneur des anneaux : orlando bloom 
le papier toilette on peut déjà le jeter directement dans les toilettes .. je joue sur les mots je sais ! 
tu connais magaluf toi ? ? ? 
bon anniversaire ! * tchek spécial * 18 ans ! 
franchement , les manies et mimiques de vont me manquer . non mais vraiment . * pense au cours de philo en début d'année * 
si je me souviens bien , 9h40 avec vezinaud en 211 :) 
merci ma soeur va pouvoir s'enjailler sur sexion d'assaut 
avant vous lynchiez marie et maintenant c'est geoffrey le con . arrêtez de retourner vos vestes aussi , on croirait aurélie ! 
oups ... 
momo je t'aime ! mdr . merci . et c'est cool pour toi , surtout si t'y va avec thomas , il est sur lui aussi ( avec son genou ) ? 
oui c'est clair , je t expliquerait le changement vu que je connais autant agnès que myriam ! on en reparlera ! 
habiter au soleil , ça c'est la vraie vie . 
je viens de me rendre compte que j'ai pas de livre d'ses spé - - ' . adieu document 1,2 , 3,4 , 5,6 sur feuille #regrettablecoincidence 
concert d ' eminem au stade de france ou mon plus gros dilemme de l'année ... 
mais ils disent genre c'est une merde en défense , en attendant ils ont pas pu mettre un but . et ne parlons pas de ribery 
a chaque fois twitter me fait le coup , je comprends pas pendant deux heures et toute les modifications de tailles possible pourquoi 1/2 
avoir son train a 44 et arriver à 45 ... 
je me sens trop mal les gens me regardent bizarrement avec mon short et mon t-shirt . mais bon après 8 mois d'hiver j'en profite ! fuck 
a quoi ça sert d'aller dans une émission et de partir au bout de trois jours ? concrètement . 
le jour où tu te rendras compte de mon absence , peut-être que je te manquerai ... 
ouai ouai ouai ! laisse tomber je peux partir a la retraite dès janvier ! le 13eme mois il va être magnifique ! 
je vois la pub de just dance et je suis dégoûté d'avoir perdu ces vidéos ! 
laquelle ? ? ? 
bac blanc d'ses de samedi 19 mai . ils les a rendu ! oubli pas mes feuille demain ! 
tu as bien dit que ces chaussures c'était mon style , donc elle essaye de piquer mon style , on est d'accord . mdr 
je t'attends au aka ! :) 
allez je me lance dans la mise des photos sur facebook , a dans 3 heures ! 
j'ai perdu tout mes contacts msn #whocares ? 
c'est gollum le film d'horreur . 
mon sucre pétillant n'aura pas ensoleillé ta journée ? 
ah d'ac merci ! 
pourriez-vous me conseiller de bonnes chansons à écouter s'il vous plaît . mes oreilles en ont marres des mêmes sons en boucle . merci 
cherche ta série " aide moiii " ! 
pourquoi macmiller s'obstine avec ses chemises à fleur ? 
désolé mais les producteurs de misfits se foutent de notre gueule pour eux 1 saison fait 5 épisodes . - - ' 
j'ai mangé a quick , je crains pour ma vie . 
je suis contente pour toi . sincèrement 
on pensait que les espagnol allaient manger les français et finalement c'est une rencontre décevante surtout pour le jeu espagnol :( 
si le real madrid gagne c'est seulement parce que je ne regarde pas le match #sachezle 
les cuisinières du dimanche avec . 
je vais voter demain les enfants . ahahah . signée une enfant . 
je m'étais dit que je reviserai l'histoire mais le facteur grey's anatomy est arrivé 
pretty little liar en français ou comment massacrer une bonne série ... 
ma photo ne veut pas se mettre , et c'est seulement après que je comprends que le problème vient de trois lettres " . jpg " #ouiau " . bmp " 2/2 
ceux qui écoute michel telo et maintenant gustavo lima , vous n'avez pas l'impression de faire marché toute l'industrie du disque brésilien ? 
ce soir en avant première même ! 
pauvre rouet ... si elle voyait ça ... 
le souvenir de ce jour vaut plus que tout . #emptiness 
si non pendant les vacances tu peux venir dormir chez moi deux jours ( pas le week end parce que je travaillerai ) 
j'ai croisé un collègue à pizza hut , tout le monde s'en fou mais je suis contente d'utiliser le mot collègue . collègue , collègue , collègue 
je viens de comprendre pourquoi les espagnols ne jouaient pas : il est petit , il est rapide , il est vilain . t'es où lionel ? 
je vais m'avancer dans mes devoirs ! enfin ce n'est encore qu'un projet ... 
batttarrrde ! j'ai la flemme d'y aller moi :( 
j'adore les pingouins , c'est une passion ! 
putain tu m'as dit mercredi , je t'ai même pas dit un au revoir digne de ce nom . bref . bon voyage alors l'british 
ah merci firdaaa ! j'avais oublier que tu etais monter après aussi ! 
retrouver en soirée un pote de camping de charente maritime , c'est normal 
itinéraire bis est nul comme film ... 
même les voyantes dans zelda c'est de l'arnaque . 
aaah merde je me suis changer ! bah demain direct je te monte ça fait bien / mieux ! 
si on pense a la même personne alors oui . 
par hasard est ce qu'une âme charitable aurait des réductions pour disneyland et ne comptait pas s'en servir ? 
je dis rien parce-que après on va dire que je donne des leçons mais relis ce tweet .. 
je prends tellement le bus que j'en oubli que j'ai le permis ... 
pourquoi je me sens coupable ? 
hier , j'étais tellement fatiguée que j'ai chercher un prénom pour mon lit . je vous présente lino . 
nathan de misfits joue un pd avec des mèches rouges dans red riding mouhahahahhahahaha j'adore 
se faire servir par au flunch , ça n'a pas de prix ! 
je ne pourrai jamais écouter un rappeur qui zozotte . désolé yousoupha . et encore moins a rappeur qui participe a pop-star . 
qu'on se le dise les mec , si madrid gagne c'est juste parce que je ne regarde pas encore le match . #barca 
avoir une carte de credit qui ne fait pas les paiement sur internet < < < 
les lentilles c'est la vie :) 
t'auras pas la foi . ne nous déçois pas ! 
j'ai penser a toi , orelsan a poster le rap de justin bieber que tu trouves si cool :) . 
obligée de penser à quand je regarde l'émission sur les chansons de disney ;) . 
mdr quand j'ai mi " paramore paris " on voit mon tweet ou je dis que c'est des batards de venir sans prevenir ! ca me stress tt ca ! 
à partir du 24 septembre sauf que je travaille donc c'est la merde . putain c'est trop de la merde . et vous y faites quoi ? 
je viens de m'apercevoir de la trace que vous avez laissé chez moi 
vous avez été deux fois à disney sans moi , ce n'est pas moi la bâtarde ! ahah :) 
tout a l'heure je me suis cru dans une série américaine avec une petit chorale de noël sympatoche à la défense 
putain mais mon père il est obligé de prendre des vacances pile quand je n'ai plus lycée . un jour il arrêtera de me péter les couilles ? 
après mon dst sur le fordisme et le toyotisme j'ai été acheté des essuie glasse pour une toyota . coïncidence ? je ne crois pas #parano 
ça dit a quelqu'un d'aller faire les magasins a châtelet demain ? 
ouai cool , il y a kim possible ! #eternelenfant 
very bad blague : journée de star à été tourné à st quentin . we are famous ! 
je vais dire bonne nuit , comme si j'avais pas arreté de tweeter et comme si j'allais vous manquez . a demain les copains . #bolosse 
je fais une recherche sur la levure de bière pour mes cheveux et ils en parlent dans the big bang theory . ca c'est du timing . 
kevin et caroline mdr . pourquoi ils reviennent eux ? ils sont pas mort si c'est pas de honte déjà . non mais sérieux on ne vous aime pas ! 
oui et toi ? ça sera plus pratique parce que le samedi les bus c'est pas trop ça . 
pourquoi ça ? 
une peugeot 206 trois portes très exactement :) 
heures c'est aujourd'hui qu'on a pas tu ? 
ça y est on m'a initié a ruzzle .. 
quand j'ai vu ma tête je me suis dit que si un mec rentrait vraiment chez moi , c'est lui qui aurait le plus peur de nous deux ! 2/2 #soulagée 
hier une araignée est entrée dans ma chambre , je la cherche encore #arachnophobe 
ah bah moi j'ai été voir twilight juste pour la bo :) . et depuis j'ai tous leur album ! 
je me le ferai bien , mc miller , pas le concert . 
mais l'autre mec ressemblait a bryan . je vais lui demander quand même voir si il me reste un peu de dignité ! 
moi je m en moque , je m'amuse toute seule sur draw something ! 
j'ai des trop bonne appréciation sur mon bulletin et ils ont voulu parler au conseil mdr . 
c'est pas notre faute si les goss sont con , faut pas généraliser . #m6 
si j'adore les chats et les chiens ! 
stephen essaye de te remplacer ! !LINK! 
avec tout les bugs de blackberry , 70euros offert en appli . d'autre rageux à faire taire ? #ilikeit 
retour au boulot ... 
les soeurs du garçon avaient été violée par leur oncle . non mais serieux . tuez les . 
bah c'est le premier match que je regarde et je suis choquée de cette piètre performance , il est où david villa ! 
hey vous venez au lycée alors ? nous on a fini a 11h . 
j'ai envie de participer a un dîner presque parfait , dissuadez-en moi ! 
pourquoi tu n'es pas aussi gentil avec moi , on était pourtant copain depuis que je t'avais passé un peu de mon manger . #sad 
c'est raclette chez moi les gars ;) #cenestpasuneinvitationnonplus 
mdr . tiens moi au courant de la vengeance organisée ! 
désolé les amis , pas de poncho demain ... 
l'avantage du célibat c'est de pas a avoir se taper tout l'album de booba dès sa sortie . 
je déteste les gens qui demandent " c'est qui " quand tu es au téléphone . 
i wish that i could photoshop your scars off . on pense tous à toi ... difficile d'imaginer ce que tu endures . ❤ 
lipton pyramide , c'est le thé des illuminatis . #ok 
oui mdr ! il parle très peu français voire pas du tout mdr . mais ils sont sympas 
le seul , l'unique ! 
istj ;) ca m'avait l'air pas trop éloigné de la réalité . c'est quoi les différents trucs ? 
le seum . 
intimy , ça m'a juste donné envie d'éteindre la télé . 
je peux retourner au collège ? ... s'iiilll vooouuusss plllaaaiiit ! 
j'ai fait ma première heure de conduite , c'était pas jolie ... #etmerde 
colin farrell célibataire ? je preeends ! 
c'est quoi ton nom sur draw something ? 
a nous le concert de paramooore ❤ 
magnifique créneaux ou quoi ? 
si on m'avait dit qu'en psycho , j'étudierai tous les ancêtre de l'homme ( homo habilis , ... ) j'aurai sûrement reconsidérer mes choix 
bonjour les maths , ça faisait longtemps ! 
tu croyais que j'étais extraverti ahaha ! faut pas croire facebook ;) 
vous croyez que c'est vraiment une mentalité de vivre a versailles ou a marseille ? 
le mec il ne fait que de me mentir sans remords et il me dit " tu es en train de tout gâcher " . #cestuneblague ? 
on se rejoint a virgin sur ? si a 14h35 je ne te vois pas , je t appelle . 
je rigole toute seule devant le petit journal , sérieux je suis morte ! 
j'ai enlevé la vieille protection d'écran toute rayée et j'ai l'impression d'avoir changer de portable . c'est magique 
se lever à 7h30 , un dimanche , pendant les vacances pour travailler 9h30 . je ne sais pas si il y a pire #ausecours 
j'ai entendu " putain je suis trop pep's " euuuh ? 
t es une user de bb je te rappelle . j'ai installé " vlingo " un truc ou tu parle , je m enfantilise . 
la meuf des 30sec avec bieber s'est rétracté ! pfff . même pas capable d'arnaquer bieber , elle tiendra pas dans le milieu ! 
on ne dirait pas mais " sexe entre amis " est un film qui parle d'une vraie histoire d'amour . 
elle va chercher ses résultats du bac le bide à l'air . aucun respect . 
cool ! tu y vas avec qui ? 
bonjour , je suis une pourrie gâtée , au revoir . 
#cemomentou toutes les taches de ton parquet deviennent des araignées potentielles 
bah vas y c'est " in " :) profites en , la mode va peut être changer d'ici peu ! 
félicitations pour le code ! 
quelqu'un pour m'adopter ? je peux faire les courses ou le ménage . non , personne ? 
avec jerome teyssier à marseillan-plage ! 
mdr dans scène de ménage il y a la scène ou marion dit les trucs intelligents d'économie :) ! 
vous en êtes ou ? 
je viens d'entendre une chanson de youssoupha , on entends pas son zozottement , je retire ce que j'ai dit ! #meaculpa 
ils valent tous ceux que j'ai perdu #lt 
visiblement j'ai pris le bus le plus long du monde . 
ah bah j'ai perdu mon résultats en retournant sur twitter . mais c'était pas ca en tout cas . y avait que deux lettres je crois aha 
si ils y sont aussi . 
aujourd'hui j'ai pris des initiatives , on verra si ça paye ! 
tu vas jamais t'en remettre ! j'y été l'année dernière ! c'est un truc de ouf avec le bcm et tout ! tu vas t éclater :) 
joyeux anniversaire ! profites bien 
j'ai réveillé un mec dans le train qui n'avez pas compris que c'était le terminus et qu'il fallait descendre . #worldneedsme 
il faudrait peut-être que j'arrêté de me voir comme une enfant ... 
titanic où comment faire d'une horrible tragedy un chef d'oeuvre . 
j'aurais bien été a versailles mais après la journée de 10h , c'est tendu 
non mais si tu as un compte en banque bien rempli , tu n'as pas besoin de conscience t inquiètes pas . 
les gens qui ont besoin de reconnaissance < < < 
comme si ce n'était pas déjà fait ! ah au fait , bonne fête audrey 
nooon ils ont sous titré matt miller au lieu de mac miller . c'est pire que le max miller de shame 
j'arrive pas a ouvrir ma surprise dans mon kinder :( . 
#sijetaisprésidente je condamnerai à la peine capitale toute les personnes qui chantonnent . 
adèle parle comme kelly mddrrr 
je zappe entre secret story et star story . faudrait que je diversifie mes programmes moi ! 
demain , salon du chocolaaat 🍫 🍩 🍪 😁 
are you kidding me ? c'est quoi la moyenne dans ta vieille école ? 
le même jour , le même thème mais deux soirées différentes ... c'est une blague ? #perplexe 
ou ? quand ? comment ? combien ? 
non , passe un lien pour voir ;) ! 
qui s'excite contre son boîtier #japprecie 
ca ne fait qu'un jour que je suis enrhumée et pourtant je pense déjà au suicide . #jejetteleponge 
putain tous les jours de la semaine je me crois le jeudi - - ' . merci firda 
la vidéo date bien de novembre 2012 ? parce qu'ils ont absolument pas changé ! trop mignon quand il tente de siffler ! 
apparament ma pré-rentrée de dure que un jour donc c'est parfait ! 
j'ai tendance à dire que les gens " croivent " alors qu'ils " croient " juste . alors non t'inquiètes pas . 
je suppose que si on en est arrivé là , c'est que rien de tout ça n'était vrai . 
je me souviens au lycée il y a avait un mec qui me disais " mais tu fais tes boucles tout les matins ? " #cute 
bon je vais me coucher . si tu as une seule info fiable de ou ils sont dit moi et on se rejoint . je raterai pas une deuxieme fois ! 
pourquoi il y a des gars qui danse sur le quai . ahahahah mdr ils viennent de rater leurs train . ça vous apprendra . #bolosse 
les madrilènes savent bien tomber ... et après on parle des barcelonais hein . 
les gens cons ça m'énerve , je ne peux pas contenir ma haine en fait . 
il m'ont dit " oui " 
mon père rentre , il ne me dit pas bonjour , il fait comme si j'existait pas . bah il aura pas de bonbons #tantpispourlui 
j'ai rêvé que je disais " thank you " à drake ... 
c'est quand que capucine se barre ? c'est trop prévisible . alexandre revieeennt ! 
est-ce que verra un jour ce qu'on a écrit sur le set de table de l'hippo ? 
j'ai 20 min de retard pour mon train et 20 min d'avance pour le prochain . 
je ne trouve pas que s'excuser soulage personnellement #whataboutyou ? 
cheche nous kiffe tellement qu'il nous as en fond d'écran . #tes2 
être plus proche avec des gens qu'on connaît depuis un mois à des gens qu'on côtoie pendant trois ans 
malgré tout , ce genre de nouvelle ne laisse pas indifférent ... 
i've got the power ! & oui j'ai mon déguisement #mercimaman 
il m'a manqué david villa . non mais même c'était des passes , des passes , des passes , sur place ! 
mettre des paillettes est une mauvaise idée , même après 3 cotons de démaquillant on en a partout . d'ailleurs qui met encore des paillettes ! 
de quelle neige vous parlez ? moi je vois juste que mes volets électriques ne veulent plus s'ouvrir . #coupéedumonde 
attention j'ai sorti le mini-short et les jambes toutes blanches aujourd'hui ! ça promet 
mon père après le footing , la piscine et le badminton , s'est découvert une passion pour le pain ( j'ai pris une tradition blablabla .. ) 
je viens de réviser toute une année de spécialisation ses . je n'ai jamais été aussi fière de moi ! 
les limites ça sera au feeling . oui je travaille mes maths , je vais être recruté chez les 4 fantastiques ! 
je vends mon blackberry si quelqu'un est intéressé ! 
le mec essaye de sauver une femme qui se fait agresser et il se fait tuer . normal qu'on nous laisse crever sans rien faire . #tweetrageux 
les gens me saoul a venir me dire que j'ai le permis mais pas de voiture . qu'est ce que ça peut vous foutre , concrètement ? 
aujourd'hui j'ai utilisé l'expression " contente de joie " en ton honneur . 
j'avoue qu'à trois heure du matin quelques souvenir de p . activity m ont empêché de dormir . 
on va au kfc demain a 11h ou 12h ceux qui veulent venir vous êtes bien venu . a part si vous êtes des tes 1 @guguss78 @mrskitty_ @ <3 
oui c'est sure . 
non c'est des portugais du portugal mdr 
j'ai une pote dans le petit quentin , qui peut en dire autant ? ouai je suis fière pour rien . 
ils ont fait des vrais minutes de silence au moins . 
quand t'écoute " drop the world " censuré , c'est comme si tu faisait un karaoké . 
sur le bulletin ils ont mi un petit mot particulier pour ceux de la clef st pierre ;) des inuits vous dites ? 
les soirées a magaluf ( la ville de ouf ) me manque , j'ai envie de bouger , danser et tout le bordel ... 
personne , j'avais envie :) . 
est à majorque ? ah bah je vais allé le retrouver là-bas alors ! 
mais où est l'hôte de la soirée ? 
aaah c'est bon j'ai vu les fautes . franchement c'est bien ! 
ouai , c'est fou ... de ne s'en rendre compte que trop tard . tu vas a bande de cons toi ? 
plus je vois mac miller , plus je me dis que c'est l'homme de ma vie #danstesreves 
aaaah mais si , c'est pas le vieux joueur qui a niquer notre coupe du monde , bah qu'il y revienne plus dans le 78 #anelka 
je suis bloqué dans le parking de velizy 2 depuis 10 minutes , je vous tiens au courant ! #osef 
je voulais aller au concert au zénith ( sexion d'assaut , ) et je me retrouve a manger des hot-dogs chez ma soeur ... 
quand cite du orelsan c'est un peu noël avant noël ! 
j'suis tout seul chez moi , je lâche des petits pas 🎶 #disiz 
qui veut venir regarder scream 4 chez moi ? j'ai trop peur de le regarder toute seule ... 
l'épisode de charmed ou elles sont en déesses > > > 
y a des personnes des fois qui me parle et j'hoche la tête en pensant : " mais je m'en tape de ta life moi , laisse moi tranquille " 
en route pour le concert de #paramore 
ma mere veut plus aller voir twilight au cinoche que moi #vdm 
ouai mais fais gaffe parce que d'après mon père je suis une connasse alors ... 
a pardon je pensais que sophie avait répondu , bah celui de bois d'arcy mais j'y suis pas encore je suis chez domac ! 
" c'est degueu , ah c'est degueu ah c'est trop degueu " 
j'ai eu mon dst et j'étais sereine , c'est la première fois que de venir un samedi ne me gêne pas plus que ça ! #zenattitude 
mais je n'avais pas prévu ton absence , pardonne moi je t en supplie ... je te prêterait mon poncho si tu veux . 
aaah la batarde :) . moi j'ai déposé trop de cv et rien ! bon bah bon courage pour cette entrée dans la vie active ! :) 
bougez au aka mes petits au lieu de tweeter n'importe quoi ! 
ouai pas de problème ! bah merde pour le code ! 
une professeur de psychologie qui dit que la psychologie ne fait rien . bon bah merci et au revoir . 
bon soit c'est " niquer " , soit " niker " mais pas " nikuer " s'il te plait , respect le langage msn . #vusurfacebook 
on te pardonne ! 
quand j'ai vu emilie la première fois , j'ai cru qu'elle se prenait vraiment au sérieux . mais en fait elle est cool . 
il est bien ! après je pense pas que ce soit ton style quoique je sais pas quel est ton style . mais vu les genes père / fille 
" s'il vous plaît , on pourrait arrêter de tuer nos superviseurs " mdrr #misfits 
au bout d'une heure de dure labeur , les petites idées font de grand projet : !LINK! 
reviens vite en cours michael : " ça y est " 
genre audrey tu regardes clem maintenant ? 
je ne vois pas de bague au doigt de yann barthes ... 
euh faut que je regarde si j'ai un grand pot . je te dis ça demain . 
j'ai donc des tendances schizophrènes , paranoïaques avec une personnalité borderline , et des troubles des conduites alimentaires 😱 
la sncf ne m'a jamais autant remercier de ma compréhension ! 
putain j'étais trop motivé pour aller a cette dernier journée mais vu le temps je vais rester dormir plus tôt . 
ah moi je le savais depuis plus d'une semaine , c'est quand ils sont passer sur difool tous les deux . :) . 
" insidious " par les créateurs de saw et paranormal activity . qu'est ce qu'on attends pour faire la fête ? 
parfois j'ai l'impression que les chansons sont faites pr moi , au bon moment . comme si quelqu'un en avait quelque chose a foutre de ma vie . 
fais le , fais le ! 
" trop balèze monsieur patate " 
avec mon cookie stick et mon jus de pomme bio dans le train 
c'est sur que c'est encore moins classe de dire que je travaille chez leclerc que chez mcdo mais bon .. 
quand je vais deux fois vers une personne et qu'elle m'ignore , j'abandonne . dite pas que j'essaye pas de prendre des nouvelles . 
ils m'ont mi des super appréciation les profs ! sauf chevalier qui sait pas différencier l'ses de la spe . 
j'allais dire vive monk qui embellit nos dimanches , mais j'ai entendu le bruit de la formule 1 . #dimanchepourri 
j'ai pas choisit le barça pour messi , je l'ai choisi pour pique , je fais dans l'originalité moi . 
3-1 même @mrskitty_ @guguss78 j'aimmmeee 
désolé je suis au cinoche je peux pas ! pourquoi ? 
en économie tu répètes toujours les mêmes choses , c'est juste les noms qui changent smith , schumpeter , keynes #jenaimarre 
je devais être absente quand ils ont expliqués l'importance de la ceinture dans la tenue vestimentaire . 
" je lis la bible sur mon ipod " il n'y a pas un problème là ? 
mais qui peut me stopper ? !LINK! 
bah tu as cru qu'il habitait où les pingouins ? en afrique du sud ? 
ça fait plaisir d'entendre ce générique de nouveau #pll 
je sais juste qu'il y a un serveur sexy dans " sa " pizzéria . 
mdr méchante ! 
sur l'ipod a ma soeur nous sommes le 1er janvier 1970 ... tant que ça ? 
et c'est obligatoire ? ca sert a quoi ? vous y faites quoi ? parce que moi j'ai un travail donc ça me fait chier . 
bah non puisque vous êtes encore sur secret story alors que moi je suis sur les enfants de la télé ! #futurwoman 
moi j'aimais bien sinik ... 
les rageux qui se sont fait buzzer #j'adore 
je culpabilise tellement de voir tout les gens réviser mais serieux c'est au dessus de mes forces . 
j'ai assisté a cette imitation sans m'en apercevoir .. shame on me . ah bah tu es un vrai pote (= teneur de chandellle tout ca ) 
je viens de me taper un fou rire toute seule en repensant au moment ou tu as voulu récupérer les lunettes dans la piscine mdr 
mon père je lui demande de baisser la télé et il m'engueule . désolé si j'essaye d'avoir mon bac moi pauvre merde . 
quand j'écoute ses chansons j'ai l'impression d'écouter halleluja de jeff buckley , c'est bizarre . 
sodji , j'adore quand tu cites du orelsan , je te jure c'est magnifique 
je voulais ouvrir la fenêtre et entamer une conversation mais j'aurai passé pr une conne ( t'avais l'air de t amuser de fou ) 
je viens de recevoir mon emploi du temps ! une diiinguueeeriie 
la dernière fois , j'ai vu en voiture , et je me suis pris un trottoirs .. 
j'ai tout fait pour pas paniquer pour le bac ( fiche préparée avant etc ) et maintenant je panique de ne pas paniquer . #trouble 
" i've loved and i've lost " c'est l'histoire de ma vie . 
tu crois que ça n'arrive qu'aux aaauuutreees mais ça n'arrive qu'à toi ! yeeepas ! 
depuis au moins une heure j'ai ta chanson dans la tête " calme toi , t'enerve pas , ( connais pas ) ... chuichuichui " 
qui vient au aka ? bouger vos fesses c'est vendredi ! 
quelqu'un a des sites a conseillé pour acheter un sac par hasard ? 
moi aussi mais il est mort et ça fait longtemps tu vois ce que je veux dire ? elle est rester a une époque révolu ... je sais pas 
j'ai déjà abandonné la philo , je suis pas prête d'avoir 15 ! 
" shy'm , l'album de tout ses tubes " il n'y a que trois chansons sur l'album ? 
meuf toujours en retard 
je fais ma carte du brésil avec cette chanson dans la tête " quand tu souris je m'envole au paradis , je vais à rio de janeiro , lalalala .. " 
c'est compliqué j'ai dit ! tout de suite on me catalogue de fille indigne mais je pensais pas qu'elle allait le faire vraiment ! 
moi je fais toujours des coupes et couleurs sur des coup de tête . demain j'aurai sûrement les cheveux verts demander pas pourquoi ! 
je sais mais vas y la je sais pas quoi faaaiiirreee ! parce que moi la pelouse c'est pas la peine ... 
je suis amoureuse de yann barthès avec son petit corps d'enfant . 
j'ai porté la poisse à orange en disant ce matin que c'était l'opérateur le plus fiable . mouahahahah 
sur ma couverture ( journal facebook ) vous avez pas l'impression qu'ils tchin pour vous ? #swag 
yo yo , j'en avais qu'un a faire donc tranquil . " on dirait tu te concentres sur ton caca ! " yo c'est degueu yo ! 
tu es mon premier fond d'écran d'iphone ! tu es fière hein ? 
d'acc merci , je te passerai une clef usb . ouai enfin faut voir . j'adore trop cette chanson ! 
t'exagère j'étais la mdr 
ce soir je ne lis pas vos tweet , je les garde pour demain en ses . 
hey ca fait peur ton truc serieux ! 
je me souviendrai tjrs en histoire ( mr chalumeau ) toi qui demande " faire " avec un " e " à la fin ? mdr 
je sais où le mec de mes rêves sort vendredi . la question est : est-que j'ai du respect pour moi ou pas ? 
thomas est vraiment trop fort ... mais où est david ? #ss6 
i'm on the road . ( pour ceux qui ne perçoivent pas la subtilité : j'ai mon permis ) !LINK! 
commente le foot ailleurs , tu veux ? 
pardonner c'est se faire avoir une deuxième fois #leçondevie 
ouaaaiii , je préfère ! 
dans tous les pays il y a un énorme bal de fin d'année , en france on a l'agora party #cimer . 
mdr , mes chaussures ont envahit les pieds de presque toutes les lycéennes alors ca va être dur . c'est bien kinect tu verra 
enfin au prisme ! 
ils ont remis malcom sur m6 , les vacances s'annoncent merveilleux ! 
on a 40 % de gènes communs avec une banane ... 
j'ai pas crier a ce que je sache ? moi je me cachais juste un oeil je . voyais très bien ! et j'ai juste sursauter . 
je l'ai mise sur fb .. apparemment ça marche mieux . #désolétwitter 
ce matin une fille au boulot m'a dit toute contente " salut axelle ! " sauf que c'etait elle " axelle " . mddr 
un jour j'ai envoyer un sms a pour savoir comment ça allait , il ne m'a jamais répondu . j'en conclu que non 
elle a bien retenue tes enseignements , tu peux être fière ! 
j'ai vu le benkada a la pizzaria , je crois qu'il n'a pas retenu la leçon ( cc ) 
tu veux la drogue ? ( gad elmaleh ) 
pourquoi tu veux faire stap quand tu as la même moyenne que la moitié de la classe . ahah . 
je n'ai jamais eu autant de crédit de ma vie . #lesjoiesducelibat 
ma seule raison de regarder le seigneur des anneaux #orlandobloom 
trop déçue si ils viennent pas et si ils disent rien ... on se tient au courant des qu'on a des infos . 
non justement je regardais partout ! toutes les ombres de ma maison ont été analysées ! 
a partir de mardi je travaille au macdo des clayes sous bois , venez nombreux ! 
en faite quand tu me l'a envoyer j'étais pas sur mon ordi donc ce n'était point pratique , puis j'ai découvert que mon .. 
pourquoi suis-je si dégoutée d'aller à nanterre . il n'est pas logique mon raisonnement ... 
je me sens arnaqué , il n'y a que les paroles de 4 chansons .. #enormedéception 
demain parc astérix , mercredi disney pour moins de 35 euros le tout . je me met bien sérieux ! 
joyeux anniversaire mon copain des maths avec lemoine ! 
m a fais découvrir des chocolats chez moi dont je ne connaissait pas l'existence . merci 
le seul avantage d'avoir 18 ans c'est que tu peux participer a tous les jeux concours . #toutcatoutca 
grâce à j'ai pu placer la pyramide de maslow dans une conversation ! 
sur facebook j'ai une cover a te montrer :) 
#quandjetaispetite je faisais des pokémons en chocolat ! 
faites sur yallouz , c'est des annabac et c'est plein de truc qu'on a fait en plus y a les corrections ! 
il faut tuer ceux qui prononce orelsan à la française . #quellehonte 
ça me sidère comme the voice c'est de la merde . pardon , pardon mais sérieux ? 
non je ne suis pas jalouse d'elle , ils se sont bien trouvé ! 
les petits de la crèche qui dansent sur we will rock you > > > 😍 
non je n'ai pas assez de cran ou de courage ou de temps a perdre ou les trois :) . mais j'ai vu que tu l'as fait ! 
mon pote n'arrive pas à maîtriser ses pulsions inconsciente ( cc ) 
ma professeur d'histoire geo est une grosse pute 
quand j'ai vu , j'ai dit " il faut que je tweet " mdddr 
je ne pensais pas que le jt de canal pouvait être plus chiant que les autres ... 
on parle de la même non ? 
tous dans le même cas ! 
kévin ou le roi des bolosses . le beauf par excellence ! 
quand vous avez passé deux ans avec quelqu'un , votre vie entière est un souvenir . #duuur 
j'aime pas les gens qui s'incruste dans tes conversations . franchement dégage . #journéerageuse 
un mec dans le bus est venu me voir et m'a parler d'hollywood girl , des princes presque charmants . j'ai une gueule à regarder ça ? 
... et elle , elle fait même pas rire tout le monde " j'avais envie de la prendre dans mes bras , trop mignonne 2/2 
bien sûre que je connais ! ;) 
aujourd'hui était une journée pourrie jusqu'à ce que je reçoive mon sac adidas ! 
merci , je ne doutais pas de toi tu sais ! 
qquuuooiii ? m6 a enlevé mon rituel malcolm + mordern family du matin ? 
moi - ruzzle ou rien à voir ? 
pour moi henry était un mec simple d'esprit , limite bêbête avec un age mental d'un enfant de 12 ans .. #bacanglais 
cherchez des déguisement au lieu de matter des truc bizarre bande de rigolo ! 
" ils voulaient mettre la france à genoux , ils l'ont mise debout " 
désolé mais a 17h j'aurai plu faim :) . mdr . si tu veux a 11h on y va :) 
je te l'ai envoyé par sms ! 
ribery qui fait tomber un des mecs de son équipe pour lui prendre la balle t'sais . on ne touche pas à mon piqué ! 
c'est cool #nma , j'avais envie de critiquer quelque chose ! 
les joies du permis ! ! ! 
a 14h , il n'y a aucun problème ! 
quel est cet accent marseillais qui m'insupporte ? 
ouai mais au final tu as même pas eu besoin de moi ! tu as tout fait tout seul ! bravo , plus que le permis ;) 
chanter le roi lion avec des inconnus c'est une passion ! 
ouf ! j'ai appelé ma pote direct pour lui dire parce que elle se foutait de ma gueule ! après je suis partie vite ! mdr 
mes parents joue a just dance . mdr 
tout les propriétaires d'iphone , venez sur draw something on va s'éclaaater ! 
ma soeur croit toujours que j'ai des informations supplémentaire sur le même films " et pourquoi ? " " et qu'est ce que c'est ? " " et comment ? " 
quel dommage ? j'ai dix huit ans maintenant ma petite ! 
déchire tout pour la fiiin ! 
j'ai fait 400 euros de salaire en plus ce mois-ci , normal ! 😁 😁 
ma gameboy n'est malheureusement plus entre mes mains , c'est seulement ma coque d'iphone que tu a vu 
tu en a déposé combien de cv en tout ? 
en plus elle avait une vieille voix non ? j'ai pas trop entendu ... 
moi j'ai trouvé ça cool ! 
si tu peux regarde sur le site et dis moi si il y a un truc !LINK! parce que mon tel beug et faut que je dorme la 
elle a quand même eu droit à un tweet , je dirais 1 partout ! 
plutôt être muette que d'avoir l'accent de la région de vittel #undinerpresqueparfait 
sms ! je veux tout savoir ! 
pourquoi suis-je levée si tôt ? 
chuck norris c'est le mec de texas ranger , et vu qu'il niquait tous les méchants a coup de pied bah c'est genre une legende . 
moiii ! t es ou ? 
je suis contente d'apprendre que n'est pas mort dans la fosse ! 
la sculpture sur papier aluminium , c'est pas qu'une passion c'est un mode de vie ! 
je retiens qui n'a pas voulu me faire de bisou pour l'obtention de mon code ! <3 
un mec de mon td m'a fait croire que nathan revenait dans misfits . quel bâtard ! 
moi j'ai le droit d'aimer l'espagne , le nom de mon grand-père est gonzales #toiaussiinventetoidesracinesespagnoles 
maais non j'en ai pas marre ! non mais toi c'est pire que ça ! l'assemblée nationale quoi ! 
qui a été au lycée voir les anciens ? 
une frange c'est super dur a assumer au début donc baisse pas les bras ! moi je trouve ça vraiment trop jolie ! 
wilkinson est le plus beau rugbyman du monde . 
ouai là concrètement je me sens visée et je trouve ça vraiment dégueulasse en fait . j'en attend pas plus de ta part de toute façon . 
les chinois sont moches et les cambodgiens on des gros visages . je vais me cacher maintenant . 
la reine du 1er avril ! 🐟 🐠 
je suis trop mal pour les maths demain . elle me saoul cette vieille matière qui sert a rien a part en primaire . 
ma soeur est venu chez moi , elle ma divertie et je n'ai rien révisé ... 
qui prends le risque de n'apprendre que de l'économie ou que de la sociologie ? 
" pour vivre l'action il faut être a la mode " pourtant le chemise de martin mystère est a vomir #reference 
se lever après une soirée < < < se lever après une soirée avec eminem dans les oreilles ! 
qui prête sa voiture pour mon permis ! 
tu fais ta sab ? ? ? 😂 
hey venez chez moi , il y a de la mayonnaise ! 
mon père pète son câble pour mettre le handball , je sais même pas si il connaît les règles #useless 
mais je rêve où depuis la dissertation il parle de bonheur partout ... même dans desperate housewives #ausecours 
mon groupe préféré , qui vient une fois tout les 5ans en france , est a paris et je ne sais même pas où ... vdm 
raconte moi stp , j'ai raté le début . :( ! 
je les aimes tellement que j'aurai les yeux rivés sur mes pieds et je ne la remarquera même pas :) 
c'est chacun pour soi maintenant #devise2012 
bientôt tu vas écouter du orelsan , j'vais rien comprendre mdr ! et félicitation pour ton semestre ! 
je te le ramène cette aprem alors ! 
dans les livres tu as tout les ressentis du personnage et tout que tu peux pas avoir dans les films . mais c'est bien fait ! 
il me faut de nouvelles musiques , âmes charitables aidez-moi ! 
ahahahah ! tellement toi 
alors vu que je suis dans le futur , je vous préviens c'est alexandre qui part . #tweetdufutur #lt 
exactement . je m'attendais a mieux de sa part simplement 
vas y viens je prends ta copie de bac blanc de ses si tu viens . il les a rendu ceux de samedi dernier , dernier , dernier . 
bâtard moi j'ai manger des lentilles ! et tes nems alors ? 
je t'ai invité ! 
ah bah nous y a compensation du semestre ou si non rattrapages si on y arrive pas ! 
en attendant on entends plus parler de lady gaga et c'est mieux comme ça ! 
il me reste juste a dégager sa copine #jeudenfant . 
moi j'ai toujours cru que c'était inné le ventre plat chez les filles fines . j'ai l'seum faut que je fasse des efforts ... 
bon anniversaire marc ! et merde pour les maths ( avoir son anniversaire pendant le bac , c'est pas une vie ! ) 
cinnamon challenge sur " a mourir de rire " w9 . envoyons nos video ! 
je me meurs . 
je manque encore un match du barca , shame on me ! 
un troisieme concert de jay-z et kanye west pour le 18 juin . 
bah y en avait 10 avant ! elle dure 5 minutes cette pub ! 
magaluf la ville de oufff ! 
je regardais tranquillement 17ans et maman quand mes parents ont voulu mettre les enfoirés . sur un massacre d'adèle je vous dit au revoir . 
quand les gens ne tweet pas , je me fais vraiment chier en ses . 
balance ! 
avou tu y crois pas quand il dit " maman ' . 
je ne peux pas cacher que j'ai mangé tous les gâteaux à l'oignon ... ça se sent ... 
tu crois que je t'ai pas griller avec le générique de grand galop ! 
ah cool ! bah j'espère qu'on se croisera ! 
mais de quelle série tu parlais déjà ? je me souviens même plus . ils pétaient tous un câble ! allez merde pour t'es partiels ! 
faut que j'y pense et surtout que je dorme chez moi , mais t'inquiètes 
oui , tu me traumatises . t'es venu avec firda mais j'ai dû partir vite car j'allais faire du vélo . désolé ! 
je viens de jeter mes ponpons a la poubelle #brokenheartedgirl 
" 7 semaine mon ange , je t'aime <3 " . c'est ridicule ou c'est moi ? parce que c'est pathétique . 
je vais bientôt perdre mon œil droit d'ailleurs à cause de la fatigue ... rip 
le retour de gunners ? 
pourquoi tu met des photos que de bouf sur twitter ? je pense que ton inconscient a un message a te faire passer 
noémie me manque quand même t'inquiète pas mdr ! non sérieux faut qu'on se voit avant paramore quand même ! 
aaah merde je suis decu ! dommage tu aurais ete avec des gens tellement bien mddr . je suis deg ! 
oh carrément , tu prends ta mission très à coeur , j'apprécie ! 
tu veux que je te rappelle toutes les débilités que tu m'as dites pour que tu sois de meilleure humeur ? tu vas baaaveeer ! 
visiblement n'a pas vu mon précédent tweet ... 
merci de croire en moi , mais je crois que tu me surestime ! 
short ou jean ? - - ' 
quel est cet inconnu qui m'appelle avec cette voix sensuelle ? 
les gens qui parle pour rien dire < < < 
maintenant dès que je vois nolwenn leroy , je pense a , je n'ai pas encore décrété si c'était une bonne chose ! #olympia 
tu travailles ou toi ? 
vous n'avez pas imité , vous êtes vraiment donné et plus d'une fois ! 
ne pas montrer ses sentiments est une force et non pas un défaut . 
ou ? sur quel compte ? 
mais nooon ! problème de pilule et hormone = contraction ! arrête de salir la reputation de la vierge marie s'il te plait 
a chaque fois que j'ouvre une porte j'ai peur que quelqu un apparaisse d'un coup ! 
oui j'ai voté pour ed sheeran aussi mais bon mon choix est vite fait entre eux deux 
ça sera la première fouad que je passe mon anniversaire a faire de la philo ! 
j'ai pris 20 photos d'un feu d'artifice ... l'inutilité me tuera ! 
on s'enjaille sur du balavoine dans la gove ! 
aujourd'hui j'ai réussi à éternuer en silence , c'est la troisième fois de ma vie . le 21 décembre est vraiment une date spéciale finalement ! 
j'ai trouvé un de tes livres chez moi : marc dugain , la chambre des officiers . 
tu prends quel bus pour l'anniv de melissa ? il y a un 10 a 16h01 ou un 463 a 16h14 a la revanche 
j'ai tellement travaillé pendant ces vacances que je suis limite pressée de retourner en cours ... mais bon au moins je suis riche 
ca s'appelle une brocante ... 
désolé michael mais on le refera plus officiellement parce que ca s'est decider a la derniere minute ! vraiment 
pour moi ff veut dire freaky friday et ce sera toujours ainsi . 
et les camarades d'ses ? ceux qui ont 6 h d'ses dans la journée , aucun hommage ? comme d'hab on favorise les étrangers ! #jecrak 
orlando bloom même en robe avec des cheveux long , et des oreilles disproportionnées , il a du charme 
heeey , vous avez reçu les réductions mcdo ? vous savez ce que ça veut dire ! 
je retourne au marché de noël ce soir ! 
ah merde , il a mis d'autre choix j'espère . bah c'est ça quand tu te blesse avec le sport , t es jamais sur ... 
le problème avec mon ex , c'est qu'il a gardé ma gameboy color , avec pokemon dedans en plus de ça . 
mais non c'était genre on cottisait . finalement on mange a la cantoche ! 
une meuf viens de se déshabiller devant moi et est fière que personne n'est vu . just look at my face and shut up . 
j'ai fait l'effort d'aller vers les gens aujourd'hui je suis fière de moi ! 
c'est la meilleure ça , je suis en vacances et je n'ai plus d'internet sur mon ordi . c'est ridicule . 
j'aimerai bien apprendre la langue des signes . i'll do it . 
j'ai été au stade pour voir mon beau wilkinson et il sort après 25 min de jeu . tant pis ... 
je suis tellement dégoûtée pour mes cheveux que je ne veux plus rien faire . je vais aller a la fac en jogging pas maquillée et pas coiffée . 
tout le monde perd ses numéros en ce moment , c'est un effet de mode ? 
a la radio il parle de la cloche de pâques qui vole et vient cacher des chocolats dans le jardin ... je pense a notre cours de philo ... 
4 euros de pourboire , je suis riiiche #oupas 
parce que c'est marqué a virgin qu'il sont pas en mesure de renseigner ni de vendre des places . 
c'est fou le nombre de photo qu'on peut prendre en une minute ... 
qu'elle méritait mieux que 16 et tout . donc çam'a fait riiire . 
le cadeau d'anniversaire parfait de copines parfaites ❤ 
oh il s'étouffe , je veux bien lui taper dans le dos moi 
trop bien la frange ! c'est au tooop ! ça fait plus femme :) 
mdr , je sais qu'il est vivant mais ces dernier temps tout le monde l'a critiqué donc c'est pour ça ! et merci pour l'info :) 
ahaha oui c'est mon surnom ahah 
non mais sérieux j'ai fermé la page super vite et c'est qu'après que je me suis dit " mais putain t'es conne ! " 
les mamans , c'est la meilleure invention du monde ! c'est moi qui vous le dit ! 
je découvre la joie des emoticones d'iphone ! comment ai-je pu m'en passer ? 
bon anniversaire à félix qui a su te donner beaucoup de conseil philosophique tout au long de cette année ! 
moi onze page et brûlure au troisième degrés du petit doigt ( il frotte contre la page quand j'écris ) 
tous les soirs je rate les simpson sur canal . tous les soirs sans exception . #sad 
dans le centre commercial ( les halles ) ou dehors toi ? 
j'aime pas ta façon de parler mais je te réponds en souvenir de ce que tu étais . #lesgens 
excuse moi tu as une dissertation de psychologie ? moi j'ai des qcms de science du langage . qui m'explique la ? 
je viens de voir ton mot sur mon tableau . , je suis surprise de ne pas voir écrit " audrey la bg " <3 
cela fait deux fois que je me réveille avec l'impression d'avoir l'appendicite . bonjour je m'appelle camille , je suis hypocondriaque . 
les hommes te doivent du respect , ceux qui n'aiment pas tes formes n'ont jamais dû tester , ma grosse , ma grosse 
bon qui est le coupable qui ecoute encore du colonel reyel en france ? qu'il se désigne ! 
ca fait tellement longtemps que je n'ai pas été en anglais que je crois que je ne sais plus parler 
joyeux anniversaire ! c'est tjrs un plaisir de te croiser , profites bien de cette journée ! 
parce que moi genre il m'ont mi des bonnes appréciation alors qu'il veulent mettre bavardage mdr 
si on est en guerre , on peut quand même manger les crêpes faites par l'ennemi ? 
woaaoo j'ai vu gadale s'arrêter en voiture pour parler a une femme qui avait un chien ... #folle 
ahah je vois que vous aussi vous avez galéré ! personnellement j'ai fini 16h et je ne suis toujours pas chez moi , un vrai borrdeeel 
je veux aller au concert d'orelsan . 
je suis avec le seul mec qui est pour kevin dans secret story ... j'ai honte . 
oui bien sur ca me dit carrément , quand tu peux ? le mardi j'ai rien a fairte de 10h a 15h . 
c'est moi ou j'ai entendu : " vous ne voulez pas de poissons ? " . il y a un dealer de poisson dans le train , j'ai peur . 
c'est dans ton cerveau que quelque chose cloche ! #biiim 
quel chaîne ? nt1 ? 
putain eminem a 40 ans et est toujours aussi bon , prends ça dans ta gueule johnny ! 
non tu as oublié que ma soeur habitait plus près du lycée que toi . 
je sais que vous en avez envie ! !LINK! 
les mini miss c'est vraiment un délire . créons de nouvelles prisons et enfermons les mères 
a chaque fois que je m'apprête à manger , ils montrent des trucs dégueulasse à la télé . 
double déception ... 
ma mère me prete sa cb pour faire les soldes . j'ai l'impression de vivre dans une série américaine 
la plage , pour moi , c'est juste le meilleur moyen de complexer ! 
me casse pas les * * * professor green - orelsan . je confirme nous avons les mêmes genes . 
" c'est bleu comme le lait " 
j'ai encore une oreille sourde - - ' ... 
c'est pas une question d'être fier ou non , c'est une question de l'être en silence ! 
comme dans ton mes films et série , celui que je préfère se fait dégager en premier ( yoann secret story ) 
le gabriel , le gabriel sab ... 😩 
l'affaire outreau ou la pire erreur judiciaire . 
je retourne plus jamais au code quand je suis fatiguée j'ai perdu deux heures de ma vie #putaindemerde 
vas y moi je m'en fou , je regarde foot 2rue ! 
anelka ? connait pas . 
comment je vais regretter de pas avoir été au concert de slim shady ... 
il n'y a que deux personnes dans la salle du code , dont moi . 
je ne sais pas quoi faire ... non , dormir n'est pas une option .. 
a mon avis , aujourd'hui , c'est la journée nationale du kinder bueno ! 
personnellement moi , je rentre le 1er octobre , bonne journée à vous ! 
ah je comprends l'air étonné du mec a qui j'ai fait mon plus beau sourire alors mdr ! 
cam gigandet et kristen bell dans " burlesque " , il faut que je vois ce film .. 
plus jamais je ne me tape d'espagnol de ma vie les mecs ! ( la langue ) 
je l'ai vu sur mon portable dans le trin ! va sur !LINK! 
si je partage des bonbons avec toi , c'est vraiment que je t'apprécie beaucoup , même ma soeur n'a pas ce privilège .. 
je souhaite un bon anniversaire au mec le plus musclé que je connaisse ! ( cc ) 
je vais retourner a la fac demain , y retrouver mes copines et tout j'ai l'impression que c'était les vacances d'été ! j'ai pas enviiie 
c'est la seule fois où tu ne parles pas de foot alors qu'on aurait pu discuter ! #disappointed 
youhou ! heureusement que tu m'as pas vu quand je les rate ! et toi alors combien de fautes ? ( t étais au code ) 
enfin des chaussures potables ! youpi 
non et toi ? 
dissertation de philo , j'ai l'impression de ne faire que ça de ma vie . 
c'est quoi ces vieilles reprises d'abord shym après christophe maé . stop ! 
j'ai un pote il fait des trucs bizarre dans des endroits chelou ( cc ) 
ça fait un an piqué et shakira , plus que quelque mois et il me reviendra , comme a chaque fois . 
aah je voulais te dire t'aime bien dédo ? j'ai été a un de ses spectacles ! t'aime bien mac miller et dedo , on se mari ? 
j'étais trop contente de pouvoir enfin regarder mentalité sans avoir des controles le lendemain . mais ce soir c'est foot #acharnement 
piiiqueee 
toute ma vie j'avais prévue d'éviter de conduire dans paris par tout les moyens possibles . puis le gps en a décider autrement . #stillalive 
j'ai ma place pour orelsan . #jassume 
c'est sur mais bon , on fait vite d'oublier . moi la première ... 
parle moi des " ch'ti à ibiza " tant que t'y es ! manque de respect total #lt 
audrey ne déteste pas mon bb quand il lui sert pour aller sur twitter à ce que je sache ! venduuueee 
j'ai proposé un kinder à ma soeur , elle m'a répondu " on partage ? " #merde 
c'est la correction qui me l'a fait automatiquement stp . j'ai corriger je suis a coté de chez je crois 
le québécois dans " you can dance " est quite sexy no ? yo c'est degueu . tu sais que c'est le mec du clip de zaho ! 
est-ce que tu louches ? ( cc ) 
pour toi aussi c'est le dilemme de ta vie ? 
les pantacourts sur les hommes maigres , beuurk : oui c'est un message pour julien . 
a chaque fois que je lis les tweets , j'imagine sa petites voix les dires avec ses mimiques .. et franchement ça a du style ! mdr 
je conçois , je conçois mais ils se sont acharnés ! l'espagne a mal jouée je trouve enfin n'a pas jouée du tout ... 
non mais j'hallucine le " genre je pleure " je suis sûre que je serai plus convaincante que lui avec le sourire aux lèvres . mdr 
merci ! tu m'ecouteras quand je te parlerai désormais ? 
a dans 5 ans ! 
le film rec a l'air vraiment bien ! 
la meuf raconte sa vie à un mec qui en a clairement rien a foutre . l'histoire de sa vie . 
bah on parle par sms ou mp ? 
le collectif métissé ou la pire arnaque de la chanson française . 
faut que tu m'expliques tu dois faire quoi ? bon bah tu me tiens au courant par rapport a bordeaux ! 
grave ! ! ! elle vient quand la nouvelle saison ? 
reconnaître un pote au loin de dos dans une ville a 800 km de chez nous , je trouve que j'ai fait fort ! 
finalement j'ai pu récupérer les vidéos du cinamon challenge ! je me les mattes ! mdr 
je préfère regarder un documentaire de 4h sur la migration des cochons vers l'asie du centre que de voir encore une fois " the voice " . 
hey , déconnez pas les mayas , j'ai pas prévu de cadeaux de noël . 
c'est quel jour ? 
les qcms c'est la vie ! pourquoi ils nous faisaient faire des dissertations de 4heures ces bâtards ? 
moooi ! j'ai trop envie d'aller au ciné en ce moment 
je suis en boite , je vois des filles danser et je me dis que les défonce juste toute . #tuaslaclasseoutulaspas . 
hey il y a de la fumée la-bas , c'est sur c'est le début de la fin du monde #toiaussidevientparano 
il a dit " ça serai bien la première fois ma foi qu'il n'aime pas le foie " j'ai entendu : " la première fouad ma fouad qu'il n'aime pas le fouad " 
a la fac , un mec avait un sac tortue ninja genre son sac c'etait une carapace ! #swaaag 
on a trouvé les pires acteurs du monde : au nom de la vérité sur tf1 . 
franchement le matin je ferai mieux d'aller a saint quentin à pied . 
pourquoi tu traines devant chez moi comme ça ? tu m espionnes ? 
faut que j'apprenne à relativiser . des fois mon bus est en retard de 2 minutes et je me dis que la vie vaut pas la peine d'être vécue 
quand j'entends " hey ya " je ne peux pas m empêcher de penser à nous devant lapeyre . 
ah c'est pour ça que tu as oublié mon anniversaire ! je comprends ! t aura pas de chocolat sache le 
nanterre c'est beau , c'est bien ! go to nanterre yeah 
je ramène mon appareil photo pour fêter notre dernier jours de lycée les mec . * touche du bois * . faites vous beau ! 
petite , je ne pensais pas que c'était possible de ne pas aimé ses parents , mon père est une grosse m * * de . 
la prof parle d'un artiste " william turner " , je pense a " pirates des caraïbes " . je me sens seule . 
joyeux noël tu me manques . 
comment elle s'appelle la video des quebecois ? 
" de plus , or , cependant , toutefois , " a cause de toutes ces dissert je vais finir par n'employer que ces mots " de plus , or , toutefois .. " 
ce moment où tu te rends compte que demain tu ne fini pas a 15h mais à 23h15 ( y ) . 
mon copain a une place en trop il va essayer de la vendre sur place si tu veux . je peux te passer son numéro si ta l'argent 
c'est la fille dont tu parles qui me l'a dit #sourcesure . 
t'inquiètes je prie pour toi ! 
je suis devant chez a 2h du matin . va savoir pourquoi . 
moi aussi faut que je vois ton chef d'œuvre ! 
mdr la scène ou ils se donnent des coups de poing pour rien le père et le fils ! 
je ne sais pas si tu as les capacités mais j'essayerai ( mais que si on est copain , si non non ! ) 
franchement ça me déprime de me dire que je vais avoir une existence " normal " , pleine de routine ... 
les gens ne se remette jamais en question , c'est hallucinant . 
on a parler de la sieste en maternelle combien il y avait de chance qu'il en parle dans cette série . #jesuispersecuté 
hey ! s'il te plait dis moi que le mec a qui j'ai souris au mcdo de montparnasse c'était toi ? 
je regarde ma petite voiture , garée devant chez moi , aaah ( expression de satisfaction absolue ) 
tu ne me connaissais pas encore , t'inquiètes j'arrive dans ta vie d'ici un an ;) 
dans ma salle de math , ils ont mis le poster d'une calculatrice ti - 82 . #swaaag 
bah oui bien-sur : " pour apprendre la vie , il n'y a pas mieux " que d'être enfermé pendant deux mois dans une maison . #bravomarie 
désolé j'avais oublier de regarder ! j'avoue elle chante super bien ! mais elle fait la voix dans le film en anglais ? 
ou le mec en pyjama dans son clip mais que tout le monde trouve normal . 
je regarde les chtis a las vegas alors que je suis en pleine semaine de partiel . je ne me comprends pas 
salut , je me suis fait bizuter : sauce charolais + jet d'eau , on me sent à 20km à la ronde les gars ! 
joyeux anniversaire , tu as eu un avant gout de la majorité pendant les vacances mais là c'est pour de vraaai ! 
a force de critiquer lana del rey , je commence a l'apprécier . #laconditionhumaine 
oui on a compris : tout le monde parle sur tout le monde , c'est un prime inutile . 
j'en voit pas le bout ... 
heureusement que tu l'as réécouter : j'ai eu peur un moment que tu comprenne pas ma référence ! " pq elle parle d'une tasse elle " 
ce mec est trop fort , franchement . #orelsan 
alors le français ! 
je l'ai toujours perso . il est rose a paillette :D #soproud 
j'écoute eminem dans le train et la je m'arrête pile devant l'affiche du concert . il semble me regarder avec insistance et me tendre la main 
hey tu peux me dire c'est quoi les 4 principes de malinowski , j'en ai que deux . apparament c'est une des question du dst ! 
les personnes qui m'envoient des " joyeux noël " personnalisés de leur plein gré , je trouve ca vraiment super gentil ! 
si non , mes trains vont être supprimés tous les mercredis ou ... ? 
cm tu viens voir paranormal activity trois demain ou quoi ? 
chaque année je me dis que je regarderai et chaque année il y a quelque chose de mieux à la télé #jaiencoreratémissfrance 
on mange ensemble ? faut me dire l'heure 
sachez , pour ceux qui était là hier soir , que j'ai des moyens de pression sur vous . beaucoup . 
il y a assez d'horreur comme ça pour aller en plus les voir dans un film , désolé pour " polisse " mais c'est juste pas possible . 
juliette a un égo surdimensionné 
j'ai honte mais j'aime aussi : le souvenir de ce jour . nostalgie quand tu nous tiens . 
quand tu veux ! ;) et toi alors tu en es où ? 
j'étais en train de réviser mes mathématiques quand tout à coup je me suis retrouvée à regarder les photos de l'agora party sur facebook ... 
je comprends pas pourquoi on parle de douche ici ? 
je vais prendre rendez-vous avec ... plutôt vu qu'il ne fini jamais ses phrases ! 
non mais je te conseillait de te suicidé là . et si non oui c'est sur apb ( imprimer dossier ) 
je n'ai jamais compris le " susu " . expliquez-moi , par pitié ! 
j'avou que je n'ai pas ( re ) manger ce soir #croctime 
... là c'est le drame ! j'étais petite ( âge ) il y a prescription ! 
faut qu'on se voit pour savoir ou tu en est et tout ! 
même l'actrice de gg ( blair warldof ) était une peste dans veronica mars . le naturel revient toujours au galop 
vu dans le train : 60 ans , pantalon en cuire , haut léopard , culotte de cheval . c'est hot ici . 
putain j'avais oublié qu'il fallait aller voter . c'était pas prévu ... je vais le caller après grand-mère et entre philo et histoire . 
ouai ! je suis choquée quand même , t'imagine ! ! ! mdr 
la question est comment brenda le prendrai mdr ! 
mon ancienne auto-ecole ( étant titulaire du permis ) me demande en ami sur facebook , que fais-je ? 
moi je me fais tchecker par des chiens . j'ai pas le temps . 
l'administration ouvre à 9h30 , il est 9h45 ... 
" londres est une ville de france " : n'allons plus à l'école , ne faisons plus de cartes , ne passons plus le bac , écoutons tf1 ! 
ce soir j'ai ma voiture , il faut fêter ça ! 
mon twitter beug , vos tweet d'hier sur secret story sont apparu il a 9 minute apparemment ... ah moins que je sois dans le futur ! 
ahah . a se croire supérieure a tout le monde . voilà la déception . je me comprends . 
mdr je te crois ! j'ai saoule tout le monde avec le concert moi mdr ! 😔 
moi quand j'ai connu drake il était dans un fauteuil roulant et jouait dans degrassi . je ne me suis jamais dit qu'il finirait si connu . 
j'écoute treasure , j'ai envie de chanter et danser entre les sièges du train genre high school musical ! 
ahah est sélective ! elle ne dis pas merci a n'importe qui ( florine sur fb ) j'aime . ( bon anniversaire encore ) 
je n'ai pas révisé 3 chapitres car il y a soi-disant peu de probabilité qu'ils tombent demain . pour une fois je compte sur l'aide des maths ! 
c'est sur un site de vêtement si tu veux je pense que tu aimerais bien certains de leur produit ! ç ´ est rad au cas ou ;) 
les gens sont trop dévergondés aujourd'hui , les chambre d'hôtel sont être toutes occupées apparemment 
non mais j'ai zapper , j'ai vu une fille chelou , et après je suis revenue et je me suis dit c'est pas elle sérieux ! choquée 
sms contenait diverses incohérences donc je t'inviterai de manière la plus officielle possible : face to face 
" enfant de sexe masculin , de 3 à 5 ans pleurant " " merde , on est repéré , on se retire ! on se retire ! " 
t'aime les ours aussi . faut que je finisse mon pingouin juste pour te le montrer et après je t'en ferai un a toi ! 
" ça c'est la bonne nouvelles , je ne suis pas votre maman " dixit ma professeur d'histoire de la psychologie 
moi aussi je suis a villaroy a 16 heure :) on se voit la-bas ! 
stay high de tove lo ? j'écoute trop en ce moment :) 
depuis que j'ai vu l'épisode de malcolm , quand je fais du babysitting , j'ai peur d'être observé . #paranoaique 
j'espère qu'elle découvrira la polémique sur ses sourcils ! #ss6 
révision de partiels ... 
c'est interdit de faire du bruit le dimanche , ça fais dix fois qu'on leur dit , ils comprennent rien , ils me les brise . 
il est midi , le prof nous parle de mcdonalds , on fini à 13h . arrêtons le supplice . 
franchement c'est bien retranscrit ( lu aussi ) , j'ai pas été déçu a ce niveau mais bon les livres c'est tjrs mieux ! 
pourquoi dans les séries tous les profs chinois s'appellent monsieur wu . nous on a eu un vieux trang là 
je vais chauffer ma mère pour qu'on participe a money drop ! j'ai 18 ans maintenant ! 
si ça arrête pas de cogner dans tête je saute du deuxième étage . j'entends déjà quelqu " un qui dirait " fais-le , fais leee ! " 
samedi prochain on fait quoi mec ! :) 
oui je sais mais c'était pour te dire que ça ressemblait a misfits parce que le mec il court et saute partout ! 
deux beaux gosses dans le train 
vous jouez perso , invitez-nous ! 
licorne en aluminium , une passion . on s'éclate en maths avec #lt 
ami follower je suis fière de vous annoncer que j'ai fini , après trois jours de dur labeur , ma dissertation de philosophie ! #mercimerci 
aujourd'hui il y a un vieux renoi qui m'a agressé alors que je marchais tranquillement . ( cc ) 
moi j'avais fait un mélange de toutes les épices de ma cuisine ( savon compris ) et je lui ai dit d'en boire pour rire et .. 
je crois que la fac + le taf ca ne va pas etre possible . je suis déjà fatiguée rien qu'en y pensant ... 
j'ai vu les chaussures de mes rêves et j'ai entendu ma mère dire " n'y pense même pas " 
" j'entends le loup , le renard et la bellette " quelle arnaque . 
j'ai eu des contractions sans être enceinte . appelé moi marie , vierge marie . 
il y a 16 ans et enceinte :) 
" la carte d'histoire " , oui michael , c'est cela oui . 
ma soeur laisse ces chocolats comme ça , ouvert en plein milieux . a-t-elle perdu la raison ? 
pourquoi les blackberry c'est de la merde . toutes les applications sont valables sur apple , android et le reste mais pas sur bb . 
ça fait 10 min que je regarde le générique d'un film pour voir le titre d'une chanson alors que je n'ai même pas vu le film . #loser 
mon père vous a griller pour les daims ! bande de bâtard ! <3 
ou la meuf qui me fait chercher des programmes d'm 6 sur le site de tf1 . 
hey je suis trop conne j'ai oublié le lien mdrrr : !LINK! 
2 euroooss haha . ça fait tjrs deux euros de plus que toi aujourd'hui ! 
ah bah je te dirai si je trouve une différence de niveau mais je pense pas ! 
mtv c'est dix minutes de vma's suivi de vingt minutes de pub . 
le 31 mai a l'olympia :) . 
chocolat chaud , chocolat lint et madeleine > > > 
jean de top chef , ça fait plaisir de le revoir ! il m'avait manquer . oui je regarde la télé en période de bac ! 
j'en peux plus de tout ces gens qui se prennent pour des politiciens , prophètes ou autre . fermez dont vos gueules . 
il y a 10ans jennifer chantait " j'attends l'amouuur " et maintenant " ne tombez pas amoureux " . je ne sais plus qui croiiire ! 
je crois que c'est la première fois que je pleure de joie . mmd 
est ce que quelqu'un voudrait bien m'héberger ? faut que je partes de chez moi c'est une question de vie ou de mort ! je paye hein ! 
" les jeunes de moins de 45 ans " . euuuh ? 
enfin pas de portée disparu mais la série que je te disait avec la black en agent la . 
j'ai pas garder beaucoup de potes de collège et lycée mais ceux que j'ai garder sont vraiment géniaux . 
mdr ! hey je fais trop peur , on dirait une psychopathe voyeuse ! 
je me fait insulter si je met #teamiphone suivi de mon pin bbm ? 
" inédit : les experts avec justin bieber " . ça commençais bien pourtant ... 
j'ai pas tout compris à ce qu'ils ont dit sur piqué , mais j'ai pas apprécier . 
matty dans akward qui est dans desperate housewives . tu sais on savais pas où on l'avais vu . c'est l'épisode où il arrive . 
voilà ce qui arrive au père-noel kinder , mouahahaha 
tu dis ça parce que tu n'étais pas dans la voiture avec moi ! 
visiblement certains n'ont pas activé la correction automatique sur twitter ! 
oui ça va ça va ! j'ai bientôt les résultats moi aussi :) . 
il vous aime , il vous aime , il t'aime toi aussi ! son nom est : jésus . 
ah bizarre moi ça marche , mais je le fais sur mon portable donc ... 
l'autre jour j'ai entendu une petite dire " ça se fait pas , moi je suis gentille en plus je fais rire tout le temps tout le monde ... 1/2 
j'ai fait dix mille modifications sur mes photos facebook , ça a beuguer , j'ai perdu 1 heure de ma vie . 
ma soeur m'a filé son ipod touch , je vais pouvoir jouer ! heureusement que j'ai fait d'elle mon allié ;) . #lagrandeentente 
j'ai mon cadeaux de noël . franchement je suis une pourrie gâté . 
on peut les regarder en replay les vma's ' ? 
j'ai l'impression qu'on provient de deux mondes différents et pourtant je t'aime tellement ... 
je viens de revoir des photos de moi au collège ... comment j'ai fait pour avoir des amis ? non sérieusement . je sais pas comment j'ai survécu 
mddr je ne pense pas que j'aurai tweeter mais bon ! 
j'aime bien le petit corps de lil wayne . #soutienauxpersonnesdepetitetaille 
putain je suis riche les mecs ! 
j'ai oublié de manger , est-ce que c'est possible ça ? 
il faut au moins un mensonge dans la lettre de motivation , a dit qu'il était ponctuel , moi j'ai dit que j'étais sociable . 
" qui suis con " et oui . 
je m'en doutais :) bah alors merde quelque soit le jour ! bisou ca ma vraiment fait plaisir de te voir ! 
je crois que c'est au concert de paramore que j'ai vu les pires horreurs ! franchement il y a des limites quoi , respectez vous aussi 
" c'est la faute à la crise " fh . on dis fils " de " pute pas fils " a " pute . 
le mec il dit rihanna et drake et il passe rihanna feat calvin harris . quelqu'un pour m expliquer ? 
personne n'a vraiment compris pourquoi on rigolait ! 
par contre la schizophrénie et la paranoïa t'avais pas de doute ? ahahaha 
science du lange c'est langue du monde , langage et société et phonétique genre comme t la langue évolue donc rien a voir . 😭 
les grands trouvent plus facilement l'amour , les grands ont de meilleurs carrières , les grands sont mieux payés . 
le mec il se croit trop indispensable ! just stop 
le confort de savoir que je me prélace au soleil ( 29 degrés ) pendant que vous regardez la pluie tomber : les vacances . 
et toi alors ? tu l'as eu je crois non ? 
je me rends compte de trop de choses sur les gens #queparinteret 
si tu ne me parle de la soirée , ne reviens jamais . 
pourquoi suis je réveillée a 8 heures un dimanche ? ce n'est pas noël pourtant 
non c'est un problème d'actualité très préoccupant ! :) 
mddr nous on doit placer iakouts , rostov et volgograd en russie ; osaka , kyoto , sendai au japon ! mais c'est fini ! ! ! 
ce moment de perplexité quand je vois un mec porter le pantalon de la couleur que je cherche depuis trois mois ... 
franchement j'ai l'impression d'être un poisson rouge , pas vous ? 
tu vas me dire que tu m'aime après ? référence a la lettre de nins a vivi " tu as 18 ans et pas de revenus ... et je t'aime " 
je l'aurai avant toiii ! 
je viens de voir deux araignées en 30 secondes , vous ai-je dis que j'étais arachnophobe ? 
le samedi a st quentin , tu vois trop de gens que t aurai aimé jamais revoir . 
en faite , pas mal de gens aimait bien ma couleur rouge . moi qui pensais passer pour une fille chelou . 
quand les maths viennent interférer dans ma philosophie et que j'écris mes r comme si c'était un intervalle #etmerde 
chercher ses lunettes quand on vient d'enlever ses lentilles . #missionimpossible 
hayley a tweeter encore sur paris . mais je sais pas ou ils sont :( . trop naze qu'ils soient sur paris et qu'on les voit pas ... 
bah bien sur ! t inquiète je ne te laisserai pas tomber ! 
bon bah tu me tiens au courant ! 
" a force de trainer avec des vieux , je vais finir vieux " #okdaccord 
a chaque fois qu'on décrit un trouble en cours , j'ai l'impression de me reconnaître ... #lapsycho 
je ne sais pas comment sera 2015 , mais j'ai fini 2014 de la meilleure façon qu'il soit #satisfaite . 
j'espère surtout qu'elle ne vas pas se sentir nulle fasse à ma connaissance du monde et du bonheur la pauvre . 
les pubs qui prévoit le passé : inscrivez-vous pour y participer le 4 février 2012 . ( 10.02 . 2012 ) 
t'es sérieux ? ton ecotime a duré aussi longtemps . putain t'es trop courageux , trop la flemme ... 
j'ai 6heure d'ses en une journée , j'arrive plus à supporter mon prof . 
s'il vous plaît , nettoyez vos oreilles . voilà , merci . 
désolé j'ai pas envie de compatir pour tes problèmes , j'ai du mal avec les miens . 
je sais que ma porte est coulissante , mais j ' essaye de l'ouvrir en la poussant . #actionridicule 
hey toi , oui toi qui attends souvent un bus qui ne passera jamais , bah moi j'ai une voiture ! 
c'est quoi ce vieux nom audrey ? remet l'ancien #debordeyyy 
j'avou que je me sens trop coupable de pas avoir été en cours donc pour me changer les idées je regarde un film . mouahahah aucune conscience 
il suffit juste d'aller sur les photos du pacha de dimanche dernier , de rien myjer ;) ( désolé pour l'incruste ) 
je suis sur facebook 
les gens qui n'ont pas compris la différence entre facebook et twitter . #lesgens 
j'ai essayer de regarder les anges 4 mais j'avais tellement honte que je changeais a chaque fois que quelqu'un passait dans la pièce ... 
bah dis moi quand tu peux , j'ai presque toujours deux heures pour manger ! et le vendredi matin a 10h30 j'ai 4 heures pour manger 
mdr pourquoi je t'ai déjà dit que je trouvais un cambodgien avec un gros visage ! 
lana del rey au grand journal ! elle n'a pas du tout cette grosse bouche ! 
arrêtez de croire y a une teamsarko une teamhollande , c'est pas un match de foot , on cherche juste un mec qui nous sortira de la merde . 
dans ma dissertation de philo , je me prends pour dieu . 
ma soeur veut faire une voiture de formule 1 en carton , alalala elle a de l'ambition cette petite ! 
ouai mais arrêtons de se surestimé quand même ! si non tu t'en sors comment ce trimestre ? 
je vais voir intouchable ce soir , qui est dégoûtés ? 
bah c'est encore possible non ? ça a l'air d'un fake un peu non ? 
toi aussi tu avais envie de les gifler , je suis d'accord ! 
il me manque . 
aurélie retourne trop sa veste , enfin si elle lui va encore .. #ss5 
après une bonne soirée , un gros dodo dans son lit , ca n'a pas de prix . 
grave ! tu étais trop obnubilé par ton reflet dans le miroir que tu ne voyais même pas cette personne qui t'observait ! 
nous sommes 9 dont moi . comme tu vois il y a foule en ses , nous nous bousculons tellement nous sommes nombreux ! 
tu travailles au flunch de saint quentin ? 
c'est pas " deux jours " ? il peut pas articulé ? 
il faudrait qu'un jour quelqu'un daigne m'expliquer la politique #silvousplait . 
juste pour info vos parents ne pourront jamais rivaliser avec mes parents . #lesmeilleurs 
aaaah coupure d'internet et de canal + . nooon 
il faut traduire ses programmes tv seule maintenant ? #mtv 
les cours sont bien plus agréable aux côtés de . même quand je craque sur le prof d'ses c'est plus sympa ! 
la chanson de misfit pour présenter la fille :) ! 
aujourd'hui pr mon td d'observation j'ai du observer des enfants ds un magasins : une journée dans la vie d'une pédophile .. 
quand je vois quelqu'un manger seul ça me fait de la peine , mais je ne fais rien comme tout le monde . et je m'en veux pendant des jours ... 
orelsan sur mtvbase samedi , qui me reçoit chez lui ? pleaaase . 
j'allais partir mais si il y a manu alors je reste ! 
si tu es en week end demain on va au kfc donc si tu veux te joindre a nous ! 
disiz fait des sons avec mac miller maintenant . c'est qu'il commence vraiment à être connu le petit . 
bon bah , je vais aimé qui alors ? je viens de voir la hache . 
tout ceux qui sont au rattrapage et qui veulent des fiches de révisions ou de l'aide , n'hésitez pas ! ( terminale es ) 
j'ai allumé la radio , j'ai entendu matt pokora , j'ai éteint la radio . 
instru de raelsan j'aiiime sur canal + ! 
absolument pas ! 
je veux changer ma photo de twitter depuis 1mois , mais j'ai trop la flemme de changer les dimensions d'une autre photo . #ouestmaconscience 
bah je pense dépose un cv et une lettre de motiv et il t appelerons 
c'est la première fois en un an que j'ai de la pitié pour mon ex . c'est troublant . 
je dédie mon 1000eme tweet au soleil , merci d'illuminer mes journée ! 
tu t'es fait pistonnée ou tu as juste déposé un cv et lettre de motivation pour zara ? 
avant de revoir quelqu'un disparu depuis longtemps , je sais exactement quel sujet il va aborder , voyant ? non . petite ? oui . 
je n'ai pas oublié de manger , ni de mettre un manteau : c'est un bon vendredi qui commence ! 
orelsan quand il parle on dirait un attardé , c'est pour ça que je l'aime #mavocation 
super journée avec et crok time 
en direct du train de tchoutchouman 
l'entretien le plus court de l'histoire de l'entretien . 
" viens ici , mrj'aimepaslesharicots " #papaestenhaut 
bon , une pote m'a invité à venir dans sa maison au sénégal ... 
il est dans ta bio ... 
aujourd'hui , c'est ma journée , cette neige est a moi #sachezle 
j'ai réussi à enfermer une mouche dans ma cuisine , appelez moi la femme qui murmurait à l'oreille des mouches . 
j'ai commencer un pingouin today . mdr je te le ferai tkt . voilà voilà voilà voila 
vu comme tu ma remercier la dernière fois , cette fois je ne t'aiderai pas . 
la fille prude que je suis n'apprécie pas ses allusions a répétition ! j'aime pas trop ces paroles mais les musiques sont cools 
je m'en fou , j'ai un poncho . 
goûté time 
je m'apprête a passer le premier entretien de ma vie , j'ai peur sincèrement . 
donc on voit pour bordeaux ou c'est mort ? 
l'autre il vient me réveiller et en plus il me pique un paquet de bonbons et après il s'étonne que je l'envoi chier . 
je m'obstine a retweeter alors que je sais pertinemment qu'il a bloqué ses tweets . #autiste 
je me souviens dans un bar en espagne d'une meuf bourée anglaise qui s'etait excusé pendant 30min parce qu'elle m'avait frôler le coude . mdr 
aller à un cm de rattrapage un lundi matin , a 10h30 en pleine semaine de révision : pourquoi je suis conne ? 
dans made , les meufs elles-mêmes s'appellent les 4 fantastiques . #imdreaming 
je pense que je suis la seule fille qui a des problèmes de train , qui rallonge le trajet d'une demi heure , et qui arrive 30 min en avance .. 
bah ouai depuis que j'ai plus bbm ! mais si tu as le cran tu peux te mesurer a moi a ruzzle ;) . ça s'passe toi si non ? 
en direct du mcdo de disney . mon dieu c'était une magnifique journée ! 
et vous prenez le risque ou pas ? 
finalement je vais au japonais mouhahaha technique de tueuse 
chris rock et ont le même sourire . ahah 
j'essaye de motiver ma sœur pour aller au japonais , je lui envoi des photos de makis , sushi tout ça tout ça . #grossedaleuse 
il y a encore tous les verres de just dance dedans . #lasttweet 
cette année je me retape durkheim , marx , weber ( y ) youpi ! dire que il y en a qui les connaissent pas alors que pour moi ils sont bien là ! 
personne , si non on ne serai pas sur twitter ! 
il paraît aussi qu'elle est tombé d'un truc et ça a touché sa voix ou je sais pas quoi.bref elle mérite pas cette attention . 
il y a trop d'anniversaire aujourd'hui , je les boycott tous , sauf celui de 
ce n'est qu'un orage ? ah merde j'ai cru que mon lycée avait explosé ! bon bah je crois qu'il va vraiment falloir y aller ! 
j'aime sa façon de manger du melon , huum go zelko ! 
elle rivalise avec mon pere ? : " je vais chercher des chaussettes , je mettrais pas celle la , parce que demain je mettrais d'autre " 
ma faiblesse est de croire qu'il y a du bon en chacun de nous , trop de compassion - - ' . 
aujourd'hui je vais choqué chaque personne que je croise : je suis en basket 
je peux vous dire que demain va encore essayer de vous extorquer de l'argent pour manger #tweetdufutur 
je suis au spectacle de dedo . #cool 
c'est fou tout ce qu'on peut faire en un week-end , pourtant je n'ai absolument rien fais #dissertdephilo 
j aurai pu attendre le 4 janvier mais ceux qui me connaisse savent que je ne supporterai pas mon blackberry une seconde de plus ! 
pourquoi j'ai une chanson de celine dion dans la tête ? 
ça grésille dans ma tête . 
j'ai une envie désespérée de regarder himym . j'aurai du profiter de megalopload avant sa mort . 
ils ont changer le génériques des guignols ! #etalors ? 
vous partez demain ou mercredi ? 
oui partons au groenland élevé des pingouins ! 
ah bah enfin elle dégage celle là . eh oui , personne ne t'aime . pfff elle qui croyait battre ginie . vieille meuf ! 
bah je sais pas si on la mérite vu qu'on a fait un peu n'importe quoi mais j'espère qu'on l'aura :P ! 
c'est a la clef les gens ! vous avez reconnu j'espère ! 
alors la aucun soucis ! mais tu feras pas le mec étonnée hein ! 
si tu ne va pas au concert de jay-z on se fait mac miller ok ? 
j'ai une photo encore meilleure de blanco et parizot mdr . on dirait un couple , c'est saladini qui va pas kiffer ! 
en plus j'ai dit a audrey : je dis a mickael de venir mais t'es parti super vite ! t'etais même pas dans le bus ! 
bruno mars est sponsorisé par toutes les pubs .. 
j'espère que tu t'es bien relue et que tu n'as pas oublié la moitié de 
je n'ai même pas mon permis et mes parents m'ont dit d'aller conduire notre nouvelle voiture ... ils ont trop confiance a mon goût ! 
j'ai juste dit que je préférais les petites chansons genre : wen i was your man ! et il est court son album c'est une déception 
non mais j'en peux plus de la pub de la société général ! je vais devenir fooollle 
vous faites autre chose dans vos vies que de courir après le bus ? ou c'est une passion ? 
ma professeur d'anglais a dit " on ne mange pas de drogue dans ma classe " 
si j'ai mon emploi du temps , ma vie va être magnifique le prochain semestre . 😁 
stephener vient de stephen , 4fantastiquer vient des 4 fantastiques , mais déjeuner vient de qui ? je ne comprends plus rien ! 
mon père dit que wilkinson " n'est plus très jeune " , qu'est ce que t'insinu là ? ! #touchepasamonwilki 
je vous fait un bisou de la porte d'embarquement b11 à orly , on se revoit dans 2 semaines ! 
je viens de faire un horrible cauchemar super réaliste , pas rassurée je reste dans mon lit la lumière allumée et tout mais 1/2 
bon demain je veux la cohésion social ! soit en normal , soit en spé mais la cohésion social . durkheim je t'aime ! 
je commence la journée en mangeant mon kinder surprise , what else ? joyeux noël ! 
non mais une semaine de pré-rentrée ça existe ? normalement ce n'est qu'une matinée 
j'arrive a 14h09 a saint quentin . on se rejoint a virgin ? 
engagez hassirou parce-que il est pas motivé ! 
j'attends toujours le calendrier de l'avant 2010 que devait m'offrir . cette année sera la bonne , je le sens ! 
sur ado ils disent tout le temps , " nouveauté ado hip-hop and rnb " et après il passe du michael jackson ... 
je n'ose même pas imaginer ... 
depuis tout a l'heure j'envoi des sms sur la progression de ma dissert a ma soeur qui en a rien a foutre , elle ne me réponds plus ... #vdm 
" les personnes ayant moins de 15 ans ou plus " quand j'ai écrit ça , deux fois , j'ai compris que c'était la fin pour moi . 
a la plage ... 
j'suis d'humeur à raconter ma vie a n'importe quel passant . #mood 
c'est qu'a partir de 13 ans que blabla donc un foyer je crois . la mère du mec etait complice aussi . 
au resto u , j'ai donné ma place à un mec et il m'a dit " merci , dieu te le rendra " . j'ai dit " je crois pas non " et je suis partie . 
j'ai pensé à quand orelsan a chanté " don't piss me ... " professor green n'étais pas a l'appel malheureusement . 
j'ai l'impression qu'elle est rester dans les années 80 ... 
mdrrr ! sale grosse ! enfin moi je vais travailler chez mcdo donc je me tais ! 
mcdo et leclerc m'appelle alors que j'ai posé mon cv il y a a peine trois jours , la vie me sourit ! 
on est deux ! je suis en short en plus de ça mdr ! 
la prise de mon lave vaisselle ne marche plus et ma mère dit " c'est pas vitale " , si ça l'est ! 
je ne sais pas faire de clin d'oeil , est ce que ça va jouer sur ma carrière ? 
merde à mes potes qui passe le permis cette semaine ! 
note à moi-même : je ne peux pas me moquer de dans mes tweets invisibles car il les voit , eeeh meeerde ! 
manger dans mon jardin c'est juste le bonheur absolu , la meilleure chose possible . 
vélizy 2 , deuxième partie . nous ne sommes plus dans les bouchons du parking , mais ceux de la route . #cavatranquil 
" tomber amoureux c'est comme bouffer des surgelés ; c'est sans risque " professeur d'objet et concept à propos de meetic 
si non , dans ma fac , il y a des mecs qui portent des bérets ... on en parle ? 
#maplusgrandepeur c'est d'être une bolosse sans m'en rendre compte 
non mais mon inscription c'est juste une grosse blague , problème sur problème , si ça continu je fais une année sabbatique . 
pourquoi il passe tout le temps halo de beyonce sur ado comme si c'etait une nouvelle chanson ? 
on verra tout ça ! a demain j'espère :) 
je voudrais que quelqu'un m'attende quelque part . 
au lycée , je ne comprends plus le principe de " faire la gueule " soit tu l'aime , soit tu l'aimes pas . #pointsurlesi 
les gens qui tentent de dénigrer les personnes qui parlent de la neige , en parlant eux-même de la neige . vous êtes mes héros ! 
je me souhaite une très bonne fête ! merci à moi-même 
j'ai peur qu'elle soulève les catalogues 6 fois plus grosse et vienne me dévorer . 
j'ai eu toutes les peluches de chiens possible et imaginable , il serait peut-être temps de m'en acheter un vrai , vous ne croyez pas ? 
le concert de mc miller est le même jour que mon gala de danse . jajajaj ( rire espagnol ) 
je vois certaines personnes , ils ont vraiment des conflits intérieurs ... c'est cool je me sens moins seule ! 
rien mdr . elle m a dit de me présenter et a regarder mes disponibilité . l'entretien le plus court du monde ! 
toute la journée tu as marqué ou tu étais mais tu n'as pas mentionné que tu serai a dumont à 17h ! 
mon père aime trop commenté ce qu'il fait . ça fait que 10min qu'il est rentré et je le supporte déjà plus . #pardonnermoi . 
c'est trop rigolo " ma nouvelle amie anglaise " ils sont a l'agonie : " non ne m'élimine pas ! " 
aujourd'hui j'ai tellement étudier mes textes , que je vais rêver en espagnol . c'est sur ! 
quel est le legging léopard que porte julien ? 
@ninsmoneyweathr @freshotis78 @dagreatelvis @dirtyfifs @guguss78 vous voulez aller au mcdo avant la séance de paranormal activity ? 
c'est marqué nulle part que c'est complet ... la billetterie n'a ouvert que le 22 mars 
ma soeur a dit la même chose que ton frère a dit d'elle sans le savoir . ahahahahahah 
dans le seul endroit oú il y a du soleil en france . dans le sud vers montpellier . je pense fort à vous ! 
ça ne m'a pas laissé insensible , mais je me demande encore pourquoi . #alwaysinmyhead 
c'est trop ma chanson du moment ça ! dans le train je m'ambiance toute seule ! 
tu l'as fait ou ? sur internet ? 
et quand c'est un habitant du monténégro ? ca marche aussi ? 
puisqu'on est jeune et con , et qu'ils sont vieux et fou , puisqu'on est que des pions contents d'être a genou . 
audrey la seule fille au monde a mettre son téléphone dans un tiroir . <3 
le bac m'aura appris une chose essentielle : la sieste c'est magnifique . bonne nuit 
tiens moi au courant si tu vas au lycée ! 
moi ma grand-mère s'appelle manuela , je suis espagnole #toiaussiinventetoidesracinesespagnoles 
ahah merci ! je vais être tentée de la refaire si ça continue ahahah ! 
et demain c'est combien de temps ? 
hey tu étais pas au mcdo de montparnasse aujourd'hui ? 
tu entends quoi par make up ? fond de teint ? 
j'ai été me recoucher avec les cheveux mouillés , je suis le sosie de la prof d'anglais ! #cheveuxcrépusbonjour 
selon la fille devant moi " weber découvre , en 1846 , la chaussure " alors que la prof avait dit " la chose suivante " 
quelqu'un est intéressé par la porte ouverte de nanterre demain ( avec moi ) ? mis en parenthèse la condition qui dérange . 
on va manger a st quentin a 13h et la séance de 15h45 
je ne me marierai jamais . c'est une promesse que j'espère tenir . 
aujourd'hui 22 mars , un exploit s'est produit , un miracle : ma moyenne de maths augmente ma moyenne générale . merci mon dieu et merci b . 
j'ai été sur fb en attendant que misfits charge quand je me suis rendu compte que je n'avais pas mi misfits a charger . 
ted se tape trop de fille en fait . #howimetyourmother 
enfin un épisode de how i met your mother inconnu ! arrêtons les rediffusions . 
ouai pour toutes les disciplines sauf staps 
heureusement que je n'ai jamais misé sur l'espagnol . 
c'est la crise partout je me suis fait un plat surgelé alors franchement - - ' . 
digimon n'était qu'une piètre copie de pokemon #véritéquifache 
oh c'était mon amoureux de busted mais quel est cette coupe ? ! 
je sais même pas si j'y ai le droit a ça ! j'espère que plancha peut se faire à l'intérieur ! 
elle doit être sous tes grosses fesses , comme d'hab . des qu'on cherche un truc de toute façon ... 
j'ai oublié de fermer ma voiture . salut je m'appelle camille , je suis une bolosse ! 
un mcdo a 16h30 avec ma mere et ma soeur sous ce beau soleil , ca c'est la vie .. 
ah merde ! bah je le referai plus tard alors ahahah j'ai la fleeemme 
le " stop , ce n'est pas nos affaires " des magic system dans " molo " me font à coup sûre penser a 
fais le , fais le ! 
le 30 mai ou le 31 mai . dileeeme 
macbaguette au cheddar > > > 
choquée du show de malade de beyoncé #deuxjoursderetard 
non je savais pas je pensais qu'en licence de psychologie on ferai de la psychologie . merde ! 
quand je vois des gens que je n'aime pas écouter les mêmes artistes que moi , je n'ai plus envie de les écouter . bizarre 
" une tass " 
j'ai mis des bougies pour faire comme valérie damidot chez moi , j'espère que je ne vais pas faire cramer la baraque 
c'est qui ces gens qui disent " bonne anniversaire " on les a pas assez clasher pour ça ? 
je voulais réviser au soleil , mais y a pas de soleil donc je révise pas 
j'adore les débats d'ses surtout quand on en parle pendant des mois après et qu'on a aucun argument valable . 
si les personnes critiquent ce que tu manges , mange les ! 
je connais une fille qui a raté 7/8 fois son permis ... 
je voulais dire : tu y as deja été ? parce que j'y étais l'année dernière si on parle bien du même endroit :) 
quelle multiples bords ? ses multiples rêves ouais ! 
non mais je regarde pas . ça me fait rire c'est tout de suivre les évolutions de jugements 
dernières heures de lycée , c'est trop émouvant . le plus triste c'est que je ne verrai plus les deux beaux goss . injuste vie 
bon anniversaire ! profites bien 
mooorrrt de riiireee le jeu d'acteur de kevin ! mooort de rire pire acteur que le téléfilm sur tf1 le midi . 
je suis en retard et j'ai même pas mi de manteau . non il n'y a pas de rapport . 
oui bah j'espère aussi ! je te tiens au courant des que je vois des annonces hein ! comme d'hab ;) 
oui , je n'ai que ça à faire de mon vendredi soir lt 
quelqu un a oublier un bracelet chez moi ! je pense que c'est a mélanie 
quelqu'un est-il capable de me dire qui est sorti hier dans secret story please ? 
a chaque fois je prend une heure à mettre du vernis et à la fin j'enlève tout tellement c'est moche , c'est déjà la 2ème fois de la semaine . 
courage 
si un jour on avait dit au ancien que les giboulés de mars tomberaient en mai , ils auraient arrêter de polluer tout de suite . 
retrouver son lit après une soirée , ça n'a pas de prix ! 
en fait noël c'est 1000x plus facile et agréable avec un salaire et une voiture ! 
franchement tu vas kiffer tes vacances et tu vas jamais décuvé :) . tu me raconteras si tu te souviens de quelque chose :) 
comme mon peeerrreee ? tu as enquêté sur toute ma famille a ce que je vois ! 
deux heures pendant lesquelles j'aurai pu faire ce putain de dm d'ses . #lasttweet 
l'une vient de mourir sous 7 catalogues et je surveille toujours l'autre ... lt 
c'est déjà mieux :) ! bravo 
tout ceux que j'aime , ils meurent en un épisode ( et pourtant ils ne sont pas black :) ) 
moi aussi je veux manger du bacon et des oeufs le matin ! 
ne dites pas que vous avez fini les cours si non la tes 1 se sentira encore obligé de nous énoncer leur horaires ... 
heeey le mec du film d'espagnol dentre del mar la , javier bardem , a jouer dans skyfall je suis choqué ! 
euh , g-let ? 
bruno mars sur 10 chansons , il parle de sexe dans 7 chansons . je préférait quand il faisait le loveur tout ça tout ça ! #deception 
#stadedefrance #fun #paramore #muse avec ma maman ❤ . bonne fête de la musique a tous ! 
ceux de coignières et maurepas mdr ... 
tu dis que tu en as marre des gens qui se plaignent mais tu ne fais que te plaindre des gens .. 
sarkozy : j'écoute , j'écoute , il me faut un nouveau pantalon , j'ai pas fait mes devoirs , mes pieds sont mignon ... du coup j'ai rien compris 
et si , plus tard , on voulait connaître mes histoires . combien vaudront vraiment la peine d'être racontées ? #casseursflowters 
j'avais pas eu de calendrier de l'avant depuis 10 ans au moins . 
la migration des coccinelles en andalousie en 1762 > > > les statuts niais des couples sur facebook . 
les bâtons de sucette en papier , ce n'est pas le truc le plus chiant du monde ? 
moi aussi pour l'instant sauf en philo ! bah c'est a moi cette fois . au pire toi tu prends un autre truc d'économie 
apple font des accessoires pour les diabétiques maintenant ... #oùvalemonde 
c'était la meilleure chose a faire , crois moi ! 
pourquoi tu t'en prends a eux ? ils t'ont rien fait si ? 
on est réputé exigeant nous ? pourtant colonel reyel a réussi ... 
et un jour quand j'avais un brushing , un mec m'a dit , très sérieusement , " tu as coiffé tes cheveux ? " #moinscute #lt 
les gens qui partent sans prévenir #jaimepas 
sur l'autoroute vers le sud . conduire c'est quand même top ! 
tu crois que ça dort ? eh non c'est mort . #lavieillesse 
les vidéos n'ont pas un bon format ... je peux pas les voir 
je dis à mon père que j'ai eu 17 à un bac blanc , il me dit juste " c'est bien " . #parentpourrisgatés 
tout ça parce que j'ai pas regarder le début du match il y a un but contre barcelone . pfff 
j'ai trop mal aux pieds mon dieu . 
alors quand tu as tes choix c'est a droite de chaque choix " détails ici " ou " modifier " et après c'est la 2eme colonne 
toute ma vie je serai blasée par ce genre de bolosse . 
j'ai vu trois fois la final de dance crew usa et je sais toujours pas qui a gagné . je fais connaître leur choré par coeur a force . 
demain je travaille les enfants alors bonne nuit . #apprenticoiffeuseduvendredi 
bon je vais aller me consoler de cet échec cuisant devant desperate housewives . adios les nullos . 
j'ai failli mourir fauché par un parasol , mais j'ai survecue , ça va merci ! 
j'ai l'impression d'être invisible , même mon tweet est invisible , personne ne voit ce que j'écris ahahah . 
ouai , faut avoir le permis ! mais je te jure là je vais avoir les dimanches et le 13eme mois ! rich girl 
émission sur le nanisme a la télé , qui ose encore m appeler " touapti " ? 
je suis sûre sur la moitié de vous ne se souvienne pas du 7 novembre dernier . la vie continue après tout , pour certains . 
ca me fait peur quand je ne vois personne de la classe connecté sur facebook , j'ai l'impression que j'ai mal noté mes devoirs ... 
j'avais oublié ce que c'était de se lever alors qu'il fait encore nuit ... 😔 
je ne regarde pas les gros , désolé ! ( ils peuvent en porter sans complexe ) :) 
tu crois que c'est un crime si je me les achete quand même ? je les aime trop ! 
j'ai vidé toute ma trousse et je n'ai garde que le mot d ' , enfin surtout parce-qu'elle y a mis que j'étais une " bg " . <3 
fondue au chocolat a l'institut de psycho de paris descartes . nanterre a le seum je crois ! 
arrête de rabaisser beyonce ! j'écoute toutes ses chansons , enfin 4 . mdrr i don't want to be without you baby .. taisez vouus 
je vais voir titanic , moi .. la dernière a vouloir y aller . je crains . je me traite de bolosse intérieurement . 
trop longtemps que j'ai pas fait de jap 😭 
je me disais au travail : putain y a rien a la télé , mais c'est vrai qu'on est dimanche ... pas de vacances pour les vrais ! 
pourquoi a-t-il une montre à chaque poignet ? 
ah bon ? je t'ai repris souvent ? pour quel mot ? 
il n'y aura personne de notre classe a 14h mais comme tu veux ! moi j'irai sûrement a 17h j'ai code après je sais pas . 
bah la même vu que je ne suis pas sûre de mes sources ! 
tu vas ou pas demain pour paranormal activity 
cool on est au giboulées de mars ! les mois d'avril et de mai arrivent bientôt , courage ! 
tu fais des trucs de ouf avec ta bouche parce que t'aime la bouf ! 
même les ouvriers portugais chez moi ( qui ne parle pas un mot français ) écoute du sexion d'assaut ! #sisirepresentetoutca 
" psg / ado , plus fort qu'un clasico " qu'est ce que tu racontes toi , la voix off ? 
irrésistible envie de faire un bonhomme de neige ⛄ 
il est vraiment trop fort mon pique ! je vais pouvoir tweeter football ce soir :) ! 
il y a un mec qui ronfle derrière moi dans le train - - " 
simple plan ils veulent pas arrêter de chanter français ? on a compris que vous étiez québécois c'est bon . 
je me l'a suis tapée dans le train , et dans le tram ensuite le mois dernier tu peux pas rivaliser ! 
et jeudi c'est toute la journee ou que deux heures ? elle me prends déjà la tete cette putain de fac 
les gens dès que je commence a trop leur parler ils taillent sur ma taille . c'est relou sérieux . 
on est 8 a aller en maths ( ilias nous laisse tomber ) sauf si morgan daigne refaire son apparitions ! 
cooonnnaaard ! " pitié qu'il ne me voit pas , pitié qu'il ne me voit pas , et meeerde ! " mdr 
j'aime pas les personnes lentes , elles me mettent hors de moi . 
j'ai jamais fait autant de sport volontairement de toute ma vie . je commence a devenir paranoïaque 
je suis choqué comme tu as évincé kfc de ton programme . tu me déçoit . je vote blanc . 
non sérieux ? c'est fou ! et du coup tu passés en rattrapage la matière genre ? je suis choquée 
on ne mélange pas les torchons et les serviettes : pourquoi y-a-t-il un rasoir dans mon pot à brosse à dent ? 
il est plus sur twitter ? je ne le trouve plus ? 
@guguss78 @dirtyfifs essayez pas de me le vendre c'est peine perdue ! 
intouchables en famille ! 
si je pouvais claquer 95euros dans des chaussures je le ferai putain mais ma conscience me l'empeche 
hey sodji tu as un site pour matter la derniere saison de misfits ? alors tu n'as pas deposer de cv chez leclerc ? 
ces deux semaines je vais glander comme je n'ai jamais glander de ma vie . il y aura du level les mecs ! 
tu es ou au casino ? 
jean <3 moi ou la seule fille qui aime un gars de top chef #bolosse 
tu as pas entendu ce qu'anne sophie a dit sur sa note de sport et tout pour le truc de staps . bref 
je ne sais pas pour vous , mais moi demain je vais avoir un petit show de . bande de loser ! 
dix ligne sur une strophe de 4vers ? l'espagnol est une grosse arnaque , on est d'accord ? 
même avec la sortie de twilight il n'y avait pas autant de monde . #ugcsqyouest 
oui oui oui ❤ ❤ ❤ 
il paraît qu'il est décevant ! courage ! 
demain ceux qui finissent a 10 heures on se fait un kfc , un mcdo , un grec , une pizza , un croktime ? 
ce moment où tu regardes les vidéos d'un concert , que tu entends ta vieille voix et que tu sais que tu ne pourras jamais les montrer ... 
derniers jours de canal + 😭 
je ne vois pas de tweet de , vous croyez qu'il va bien ? 
n'allez pas a virgin pour les place les enfants il ne peuvent rien vous vendre . 
viens , je paye mon chocolat chaud ou thé ( le dimanche ils sont gratuit a leclerc ) ! 
avec on ne connaît toujours pas nos jour de la semaine . #shameonus 
je peux affirmer que le show de katy perry est cent fois mieux que celui de rihanna . au moins elle chante toutes les notes ... 
non justement j'ai commencer a le marqué mais j'ai enlever parce que ça craint quoi ! non je rigole j'assume . 
j'ai trouver le facebook de dorize , en même temps quand on connait son fils c'est facile #troploinpourvous 
le mec de awkard arrive a wisteria lane :) 
je sens que ça va être des sujets de bâtard que personne n'aurai jamais imaginé aussi bien en philo qu'en histoire-géo ... j'ai peur 
demain le réveil sera dur ... 
en pleine dictée de français - université nanterre paris 10 . 
je cherche toujours mon estime de soi , si quelqu'un l'aperçoit ... 
je pense qu'on se le fait vendredi prochain si sophie peut prendre la x-box ! je te dis , tu sera le premier au courant 
ouai mais il se décolle tout le temps , heureusement que super beubeu est là ! 
tu vois à quel point ta vie a changé quant tu es contente de ne commencer qu'à 8h30 un samedi en juillet , ah la vie active .. 
je trouve que mon montage de kristen bell est réussi , mais bon je ne peux pas le mettre en fond.tu me dira ce que t'en pense 
se réveiller avec un soleil comme ça c'est top , savoir qu'on va passer sa journée enfermée ça l'est moins . 
tu as tout faux mon pauvre ! je n'ai pas les chaussure de 1 et de deux je savais pas que camille prenait un s . #bolosse 
j'ose même plus changer de chanson tellement le chargement est long . #youtube 
oui ! ! ! 
euh le truc avec le gorille c'est un peu tirer par les cheveux quand même #misfits 
j'en ai marre qu'il passe toujours les mêmes épisode #himym 
j'ai pensé a toi en voyant cette photo ! 
mais qui choisit les artistes , angun à l'eurovision , colonel reyel au jo . ou plutôt : mais qui veut la mort de la france ? 
quand un mec vous dit qu'il s'en fou du physique c'est que vous êtes moche . #sachezle 
je mettrais un j'aime 👍 
martin mystère dans totally spies ! le rêve ! 
quand j'ai la flemme de m'habiller je met une robe comme ça , ça fait le haut et le bas en même temps . 
la soeur de robin dans himym est aria dans pretty little liars . je suis perdue maintenant ... 
t'étais quoi toi ? 
non non c'est un compliment ! ça donne toute l'intensité au truc ! ouiii adieu nanterre ! ! ! 
aaaah , c'est toute notre enfance ... enfin ouai . tant pis si je me détruit ... je l'adorai aussi ! indétrônable mdr . 
ooooh y a madame doubtfire ! trop biiien 
je comptais sur twitter pour savoir qui avait gagné , je suis déçue #masterchef 
shakira quand elle parle on dirait elle nous embrouille mddr 
faut que j'aille acheter mon livre a saint quentin demain :( . je vais me balader toute seule comme une sans amie aha . 
j'ai enfin fini le pingouin , je ressens ta fierté ! !LINK! 
j'ai tellement saigné cette chanson ! <3 
ce soir c'était la guerre au macdo , littéralement . je suis pas sûre que des coups soit partis mais des insultes oui ! 
a chaque fois que je parle de la clef saint pierre a quelqu'un je pense a notre petit surnom #teaminuits 
monk me fait penser au prof de maths . bizarre . 
oh non j'étais pas la ! trop déçue ! 
ouai mais je peux pas voir la fin je suis partie ... j'espère qu'il repassera . mdr grosse gamine 
bonne fête vivien ! 
jour de paye 
heureusement que je persiste ! tiens dans ta gueule dieu ! #lasttweet 
ça fait quoi soir ce ? 
la meuf qui aimait trop spoiler n'importe quoi mdr ! je me souviens t'avais dit qu'un mec était mort alors que même pas mdr ! 
quand je regarde quelqu'un dans les yeux , j'ai l'impression qu'il voit tout mes défauts , toutes mes pensées . #strangegirl 
ma mère fait des lentilles en avril ... 
ouai ! on est deux dans le monde , on s'est bien trouvé ! 
arrête de croire que tu es le centre du monde . il y a le conseil de classe ce soir et c'est de ça que je parlais . 
je sais pas on dirait elle est tout le temps triste , genre elle change jamais d'expression . je l'aime pas . 
