championne ! ;) 
je vois tes tweets espérant que l'akp baisse depuis tout à l'heure petite aide d'une camarade jc ;) !LINK! 
et vu ce que mgb a mit sur facebook j'ose espéré qu'ils voteront contre 
alors en attenant la qcm de 110 question de demain avant d'aller militer , cette soirée ldc je vais la savourer 
pour le coup les gars c'est pas comme si on avait prévu . les mecs sont ils renient avant d'arriver au pouvoir 
merci pour tout antho #légende #teamol officiel : réveillère arrête sa carrière - ol - equipe de france - foot 01 : !LINK! 
non ( et c'est bien ça le problème ) , y'a des licences d'histoire sans préparation au concourt 
je suppose que tu connais assez bien le parti pour savoir que pierre et andré sont ultra mino et que ça fait scandale ? 
ah mais elle est la bienvenue ! surtout si elle est de lyon ;) 
rip l'époque ou pour rentrer à la fête le vendredi il fallait être membre du pcf ... 
donc le débat en france , c'est de savoir si il y a des races ou non . je propose qu'on demande l'avis d'adolf hitler #onpc 
le social en voulant casser la sncf ? lolilol cc 
mai 68 <3 avec le temps l'analyse du parti était tellement juste ... 
1.8 hareng quand même :/ 
en même temps j'y peux rien si c'est l'histoire :p !LINK! 
y'a une semaine , israel durcissait sa loi des lanceurs de pierres . ils cherchent vraiment la merde !LINK! 
non tu penses ? sinon tu te ramènes quand sur lyon ? 
[ témoignage ] la femme voilée t'emmerde ! !LINK! via 
si tu te fais chier tema tmc y'a pas une mais 30 histoires mystérieuses 
moi j'aurai voulu voir rafael au milieu avec jallet sur le couloir ;) 
pas entendu sur itele : comment développer le tourisme en égypte face à 1 dictature militaire qui exécute des milliers d'opposants politiques 
et aussi bref les vrais 
lol définitivement ce débat est une perte de temps . vraiment . inutile 
on va faire une commande de piolets d'ailleurs 
d'ailleurs y ' un débat chez les historiens : pique à glace ou piolet ? 
sinon #nzlvrsa est d'un niveau extraordinaire . un régal de rugby 
si tu tweet #teammuslim je porte plainte pour racisme anti-blanc ;) #fnstyle 
yes . toujours à rennes ? 
" il finira devant la défense du barça " antonetti . lol 
je crois que j'ai jamais été aussi hors de moi au stade . sur chaque but c'était incroyable , indescriptible . y'a que le derby pour faire ca 
tout est une question d'interprétation camarade , meme pour les statuts lors des congrès ;) 
orga de masse ;) on est pas 15 000 jc pour rien :p 
et merci ;) à bientôt sur lyon :p 
visiblement oui , on peut continuer longtemps c'est très drôle ;) 
on t'a suggéré de quitter le territoire ou pas encore ? 
donc oui le comprend que sansu ait du mal avec des gens , qui n'ont aucun but dans la vie à part nous emmerder 
après ça dépend quel joueur aussi . moi valbuena je l'aime pas et j'ai jamais aimé . je pense qu'il risque une bronca 
cette semaine j'avais prévu de pas trop militer ... c'est pour cela qu'on organise un énorme collage ce soir 
c'est l'école qui nous apprend à être français et aimer la république . pas les armes 
tu insultes a longueurs de temps et tu t'attends à quoi en retour des bisous ? assume 
arrêtez avec sa voix sérieux ! elle est magnifique . les meilleurs concerts que j'ai fait . et c'est un putain d'artiste :p 
a tiens en espagne podemos fait alliance avec le psoe pour empêcher la droite de diriger des régions . poke le pg !LINK! 
déjà lu . je préfère lire ca qu'un mec comme sapir qui tient le même discours sur lepen sur l'assistanat 
nadine morano elle a touché le fond depuis longtemps mais elle creuse encore . elle va bientôt trouver du pétrole 
" comment développer le tourisme face au régime et la situation politique ? " y'a 3 millions de touristes par an #cubasi 
et on peut aussi prendre rémy 
je m'imagine ce match depuis que je suis sur lyon et depuis que la première pierre a été posé . 
jaloux . j'attends le moment où ils vont se rendre compte qu'il est mauvais . 
oui pendant la guerre vive l'armée rouge qui a éradiqué le nazisme de la planète 
lacazette sera forfait ( pas d'entraînement avec le groupe ) fekir a quasiment tout loupé . beauvue a tt réussi on le sent motivé ;) 
le cn du pcf et la conférence national on décidé de la stratégie en juin . vous ne voulez ni de la rupture ni de l'union 
très bon dossier sur les élections en grèce dans l'humanité dimanche de cette semaine 
" l ’ etat-providence français , son droit du travail , ses entreprises nationales sont la véritable cible du ministre des finances allemand . " 
le seule l'unique ! #lorillec2017 
et ? à quand invité pour toute une émission ? #outaipluralismeoutai !LINK! 
pour moi ? oui . 
grandiose eelv croit encore que le pcf partira avec le ps . il faudrait acheter des lunettes cc !LINK! 
dac :) tu vas voir c'est super ;) moi j'arriverai vendredi 12h normalement 
au peuple de décidé non ? même je suis d'accord avec toi 
sinon ils parlent foot et sport quand ? #tpms 
labrune c'est aussi la faute de l'arbitrage ça ? rhône | un supporter lyonnais tabassé à marseille après le match - !LINK! 
conseillère régionale et première adjointe ;) 
le débat en français cc !LINK! 
philippe poutou 
mais y'a des racistes drôles ;) le talent ne dépend pas des idées 
perso j'avais distribué des tracts dans une usine en grève chez moi avant d'aller sur twitter 
le cm de mélenchon , un des plus gros fonceurs de l'histoire ? #10 € #hareng2bismarck !LINK! 
en plus j'ai plein plein de pote à uea et pas que des jc :( 
ah sur le 2ème coup on est presque d'accord c'est dire ! 
valbuena va devoir se bouger le cul sur le terrain , gerland sera contre lui dès son premier match 
comme leur liste ne fonctionne qu'au buzz , il font tout pour le faire . je trouve ça pathétique 
moi c'est naïm sakhi sur facebook ;) 
sur bfn tv un mec qui explique l'année pro la cgt ne sera plus la premier syndicat et qu'elle est en crise . entre fantasme et mensonge 
oui enfin le cn impulse une dynamique ;) 
( en disant que c'est une mauvaise idée ) 
au point ou on en est plus rien n'est étonnant 
je t'avais déjà dit quoi sur fournier il y a quelque semaine ? 
tkt venez tous avec de l'argent y'a un do mac en face du parti 😏 😏 😏 😘 
lol mdr ptdr . c'est ce que croyait le ps à venissieux par exemple , au total , il a fini derrière le fn et l'ump 
coucou on parle de la casse de la sncf de eelv , pas des cars 
jeune et communiste !LINK! via 
timothy dalton dans tuer n'est pas jouer est pas mal non plus 
rupture de stock des vignette de la fete de l'huma dans le rhone et en région parisienne . la fete s'annonce juste énorme #fh15 
rennes le centre du monde :p 
je rappelle juste mon cher antoine que tu kiffe une certaine mpv ( cf 34ème congrès du pcf ) ;) 
3 millieu def contre lyon pas de jeu . deux 10 contre l'om des espaces monstres . donc ça c'est galtier co meilleur entraineur avec ancelotti 
en plus je suis follow par et serieux 
tu es en forme ce soir ;) 
c'est pas cette année que j'irai à geoffroy guichard moi pour simplement soutenir mon club ... 
cela n'empêche pas d'avoir une vie à coté fort heureusement sinon tu deviens un zombie 
par contre pas un mot de l'inde ? la stérilisation forcée de millions de femmes par les usa ? 
effet unef ;) recevoir des leçons sur nos choix de mec de paris ça me fait rire . on a tout fait pie respecter leurs choix en 2014 
magnifique . tu dis ce que je n'ai pas dit . tu déformes mes mes propos . une vraiment méthode de trosko . navrant 
la privatisation de la régie de gaz public à grenoble et des vélos à la métropole de grenoble par ex ? 
mmmm l'austérité que voilà grenoble : la majorité eelv-pg n'aime pas les anciens !LINK! 
le panarabisme quoi ^ ^ 
au moins sur fifa , nabil fékir n'a pas les croisés 
en 1h , mon prof d'histoire antique compare trajan à poutine ( pour le coté mise en scène sportif ) et le mur d'hadrien au mur du nord dans got 
le replis sur soit et non l'entraide entre les peuples 
l'accord était pas encore public , personne ne l'avait lu 
le ptb ils sont excellents ;) 
la facilité qu'à l'ol a rater chaque année des préparation et louper son début de championnat c'est impressionnant quand même 
c'est pas uniquement du fait de la politique de l'enfant unique c'est à cause des mentalités ( qui changent ) 
valbuena n'est pas un joueur d'axe . il a pas la rapidité de jeu pour 
parce que qd en idf les élus coco de la majorité obtiennent la tarification unique c'est être vendu ? 
pour le stade attend le 9 janvier ;) 
le pg ce grand parti de masse pas du tout opportuniste 
non mais j'en ai marre de mal dormir pendant 5 jours . en plus si il pleut je dormirai pas sur un sol en moue 
tu tema l'équipe 21 ? 0 
ahahahhahahah ! merci le ps ! sinon le 93 peut redevenir communiste et tourner cette page !LINK! 
quitte à voir les grecs de faire imposer cet accord de force je préfère que ce soit par des technocrates de bruxelles que syriza 
je t'assure que si . labrune aurait jamais fait sa pute ou n'aurait jamais menti ? sérieusement ce mec est un incompétent 
par contre moi demain je fais un exposé sur l'abbaye de cluny ;) 
mais tes parents ont habité la bas ? 
fait gaff le patron de la commission des conflits du parti vient du loiret c'est mon ancien sf ;) #moiaussijaidesrelations 
la question ne se pose même pas :p mais en vrai je suis abonné tu sais ^ ^ 
qu'on m'explique que garder le 94 pcf et le 93 à gauche c'est mal quand la droite voulait tout liquider 
une pensée pour tous les camarades qui vont passés une nuit dans le bus pour monter aux #uepcf . nous depuis lyon on est qu'à 2h de route ;) 
tu débats contre qui demain ? 
la nuit des longs couteaux de l'europe #thisisacoup 
c'est pas pour ramener les chez à moi mais on a tous eu des grosses journées :p 
c'est vrai ! " mon elias " dit toujours " la vérité vraie " #trolilo 
rappel : marx et la bourgeoisie quand elle ne contrôle plus les peuples par la démocratie !LINK! #thisisacoup #grece 
il s'est passé 1 truc y'a 1 siècle ou j'ai pas compris ? 
pour le 2ème " - " y'a une solution ;) !LINK! 
c'est pas dénigrer ça ? le pcf veut l'unité de l'autre gauche et tu le sais !LINK! 
y'a a marre de se faire donner des leçons par ceux qui foutent rien sur le terrain 
sur lille ? 
le décompte des années d'études c'est l'une des revendication pour la mise en place d'un " salaire " étudiant ;) 
darder il sait qu'il ne jouera jamais plus de 70 minutes avec fournier pour ca qu'il est vite sorti 
tiens le nouveau parti grec unité populaire veut la " nationalisation des secteurs stratégiques de l'économie " 
du foin pour nos vaches , orléans indépendant tu connais ? ;) 
pourquoi dissoudre le pcf ? quel intérêt dans la lutte contre le capital ? ce serait même ne victoire pour eux 
comment il disait déjà ? ah oui un militant c'est discipliné . allez écoute votre sauveur suprême 
exemple : le venezuela 
il annonce un concert de rihanna au grand stade :p 
quitte twitter et viens à nos événements , les fêtes de l'humanité local , les fête populaires . 
tu veux voir un tract du pcf des années 70 pour savoir ce qu'il y a dedans ? 
et tu ne réponds pas sur le fond d'ailleurs . et meme comment le pas voter ps en ayant mal au cul face à estrosi ou lepen 
très bon papier et c'est rare ! grèce : un accord contraint qu ’ il ne faut pas soutenir !LINK! via 
au fait l'autre de l'azerbaïdjan il a lâché les tunes ? ca en est où cette histoire ? 
ex : aujourd'hui 8h - 20h de cours , la pause de midi ? passée à imprimer et plier des tracts . mais le parti et la jc sont une famille #soutien 
l'arnaque #podemos révélée au grand jour : des principes petits bourgeois sur la forme , rien sur le fond . podemos psoe = même combat #iu 
chez sapir je vois bien le brun mais j'ai du mal à voir le rouge 
prévoit de l'argent et surtout des que les places sont en lignes achetés lès ! mais la tu en as pour minimum 75 € 
tfacon podemos = bidon . un vide idéologique et un tribun qui veut être le sauveur suprême . anti thèse de la gauche 
hum ! la citation exacte c'est " au-dessus de 3 millions 100 % je prends tout " et c'est george marchais en 1981 
heureusement que lyon-lorient est ce soir à 21h sinon on aurait pas parlé du club de france le mieux géré #teamol !LINK! 
je préfère le terme de " social démocrate infiltré par le ps pour liquider la jc " stp 
etudiant tu n'as pas 30 € pour l'abonnement tcl ? tu es donc potentiellement un terroriste #jefraudejesuisterroriste !LINK! 
en tout ^ ^ le derby sera à gerland , psg et peut être om au grand stade 
on a fait quoi sérieux ? :/ 
14h06 , les seules députés à voter contre vont être coco mais on tape sur eux 
tu montes au cn élargie au responsable de secteur le week-end du 14-15 au colonel ? 
c'est quand qu'on s'incruste ? 
attention on va presque être d'accord ! ;) 
charb est donc mort pourquoi ? pour censurer ? #jesuischarlie #apartheidtoutlemandela #tousensemblerésitance 
1 : vous nous avez exclu des négo début juin par eelv avec la complicité du pg 
arrête ou sinon certain comme vint penser que je suis fan d'elle :p 
nous avons bcp d'élu que je ne connais pas tous leurs mandats . ca doit être plus facile au pg 
" macron est une farce pitoyable , il se vente à côté de la rochelle de ne pas être socialiste et va aux #uemedef " #uepcf15 
un mélange de mao trosko stalinien tous fils a papa qui vendent des crêpes et pourrissent les mouvement étudiants 
droit à paris 1 si je me souviens bien . tu voudrais faire quoi toi ? 
ne jamais oublier : sainté milan , exclusivement sur playstation 
aulas est un monstre de communication . il a réussi à retourné un reportage plutôt à charge pour expliquer c'est qui le boss . respect 
ils sont 1700 en réalité au pg . sur la région auberge rhone alpes il y a 11000 communistes . aucun repos sur le terrain 
" merci les gars " ? qui ça les gars ? 
marine le pen et alain soral qui font un karaoké en 2006 ensemble 
dac :) moi je serai la jusqu'à vendredi essais de passer avant :) 
non non n'est l'interruption de jeu de 25 minutes 
très vin anniversaire victor :) fête bien ca ;) 
14 juilllet 1789 : ces salopards de pauvres qui vont prendre la bastille et provoquer une révolution contre un régime archaïque et dépassé 
ahah pas faux ! après j'ai une admiration pour le barça et johan cruyff 
n'empêche que dede chassaigne est unique . il arrive au meeting , il troll la liste eelv / pg et la droite et il fait la tourné des camarades 
j'ai presque envie de garder espoir dis donc ... il me semble que ensemble revote en septembre ? 
un cover de quais d seine y'a pas plus fragile :p 
l'accord est absolument insupportable et inacceptable ... j'ai pas envie que syriza soit le nouveau pasok 
n'importe quel communiste te tiendra ce discours . celle qui vont on fait liquider à 1700 adhérents . 
( je le fais chaque année sur les chiotte de la grande scène pas loin du stand national jc ) ;) 
il y a 1 pcf 1 secrétaire nationale une organisation . ne vous en déplaise ca doit être dur à comprendre 
tu arrives jeudi ? :D 
déjà à 3g ? 
que de bêtise dites vous ! le ps a tout fait pour prendre les circo du pcf ! arrêtez de mentir 
non jean michel , balance du fric au lieu de nous faire passer pour des cons !LINK! 
finalement j'aurai du regarder #onpc , mais avec du popcorn !LINK! 
en direct de gerland 1-0 et lyon a reculé . impossible de dire si il y a rouge mais la on va voir si fournier va changer de stratégie #olscb 
et dire qu'il ne sera pas élu ... #tristesse #vivementlevraifrontdegauche 
les alliances fdg eelv sont selon les sondages sont une déception lrmp 19.13 % 2010 , 11 dans le sondage paca 17.03 % 2010 , 10dans le sondage 
messi a le potentiel de rentrer dans le club des 3 ( pelé maradona zidane ) si il gagne la coupe du monde . ronaldo non 
attentat à ankara au meeting du #hdp pr la paix . combien de tps avant d'apprendre que les services secrets son derrière ? #erdoganterroriste 
mais quand tu regardes avant dans les années 70-80 le parti titrait ça ^ ^ ( bon sans le écologique c'est vrai :p ) 
il a fait une cavani ou une darcheville 
dannely la propagande h24 
salut tu passes quand à la fête de l'huma ? on est masse de gens à vouloir te voir ! #résistance 
certes mais c'est aussi fait de débat et de désaccords ;) wait and see 
toi aussi visiblement tu as craqué pour son regard ;) 
tu es au meeting ? 
tu finis les cours à quelle heure demain ? 
2011 c'est aulas , 2012 c'est bastos , 2013 c'est bats , 2015 ferri + les supporters 
ah oui et en 2010 y ' avait une liste ps pcf , la le pcf est en fdg 
le " public marseillais " dans toute sa splendeur . #omol 
direction cambrai 
région parisienne . terme technique tu as vu 
enfin interdiction de dire que c'est pas drôle et qui vont trop loin sinon tu es contre la liberté d'expression ça ca je suis charlie 
valbuena en pointe ? une catastrophe ... il n'a pas la rigueur tactique pour 
vs êtes au courant que toud les budgets baissent à cause des dotation d'état ? 
non non d'avoir cherché c'était qui satoru iwata . 
si ce n ’ est pas nous , alors qui ? si ce n ’ est pas maintenant , alors quand ? ( syriza paris ) !LINK! 
dac ^ ^ si tu veux je me renseigne pour les démarches comme à lyon 3 ( y'a un camarade qui taf aux services équivalence en droit :p ) 
quand melenchon désapprouve la soumission du pg à eelv aux régionales ! cc !LINK! 
le pire je suis avec un pote on dit la meme chose depuis 90 min . jma 4 ever :p 
cadeau !LINK! t'en a plusieurs . ma préférée étant celle avec bako koné ( toujours à l'ol ne l'oublions pas ) 
et surtout ville du plus grand club de foot actuel au monde ;) 
totti est un grand , totti est un géant , totti est éternel ;) 
je propose un moratoire pour savoir si on l'envoie au goulag ou non 
eelv fait la meme on continue ? nous dans le rhone on etait en fdg eelv et on se bâtait à venissieux 
régionales auvergne-rhône-alpes : les communistes refusent le chantage de eelv !LINK! 
tkt . en plus c'est juste derrière le parti 
on manque de réussite ... 
" solidarité " !LINK! 
optimiste pour l'ol demain lol . toulouse reste une bête noir et j'ai très peur pour demain 
mdr ghezzal c'est le chouchou de fournier . je suis allé à l'entraînement ce matin , une catastrophe mais il se bouge 
la seule bonne nouvelle de l'arrivé de valbena à lyon c'est de ne plus voir ce tocard de ghezzal 
tu veux parler du vote du pcf paris aux municipales ? ;) #teamdanette 
beauvue serieux ... #ogcnol 
gainsbourg et renaud ne le sont ils pas ? 
viens à la fête avec ta guitare jouer dans les allers ! avec on te promet on va venir avec les masses 
privatisation votée par ps-lr-eelv à l'assemblée !LINK! 
alors que le fdg mené par pierre laurent est proche des 10 % , certains sont prêts à casser cette dynamique !LINK! 
tu sais , il faut infiniment plus de temps pour changer un programme d'un parti que changer un réflexion perso : 
vous êtes sérieux avec la cité de la peur ? c'est nul 
on lui l'a fait sortir du match c'est ça qui est bon 
les députés #pcf #fdg voteront contre les " accords de munich " dont le but est l'humiliation du peuple grec #thisisacoup #directan #réseaufdg 
les listes soutenus par le pcf et le fdg seul peuvent faire plus de 10 % en normandie , ile de france et centre - val de loire 
tu complétera la collection avec les verre de la fête de l'huma ;) 
tkt on va rattraper le temps perdu :) 
et ? ca a bien craché ? par contre on crache quand sur eelv ou le ps ? 
moi la semaine pro :) 
je l'ai déjà eu 
l'angleterre ? la hollande ? 
et quand on voit la gestion de la seule ville pg pas de leçon à recevoir 
je préfère avec 2 mo , mais fournier ne prendra jamais ce risque . idéalement il faudrait un 4231 avec une ligne val grenier beauvue 
on a les moyens pour te canaliser #brontonuniversimpitoyable 
il me semble pas . j'avais rencontré un maire du fplp il ne m'a pas dit ca 
ça ca s'appelle la démocratie , tant qu il n'y a pas de haine ;) 
donc pas de connerie demain vous votez contre !LINK! 
si tu veux j'ai un bon lien ;) ouais bon coman mais thomas muller ... ( <3 ) 
retour sur lyon ! à la fête de l'huma ou avant ! ;) 
traduisons le : aller au cn de l'unef ce week-end ;) 
j'avoue que si les gâteaux sont deg y'a de l'inégalité dans l'air 
" en grèce menons le combat de classe ! " #uepcf15 #thisisacoup 
dans la région auvergne rhone alpes le pg va partir avec eelv qui a tout fait pour qu'il n'y ait pas d'accord avec le pcf 
je ne pense pas que ce soir moi mais c'est naïm ;) 
quand on est pas foutu de mettre 8 pélos en réunion on se la ferme non au lieu d'attaquer ceux qui reste de gauche 
tu sais bordeaux reste sur 1 victoire en 9 matchs donc on est capable de perdre contre toulouse .. après oui le tfc c'est faible 
puisque je suis ok ! par contre je suis d'as aujourd'hui pas de conneries ou un contrôle de stand est si vite arrivé 
m'en parle pas j'étais de sécu a l'entrée " vip " de la fete j'ai du laisser rentrer ce banquier sans rien dire 
morel cette chèvre se fait manger par feghouli 
prochaine étape la jc , première orga politique de jeune 👌 👌 👌 
formé ou ? l'ol ;) 
la vitrine a changé , le reste est resté . le fn on ne négocie pas avec lui , on le démonte programmatiquement 
j'espère que maintenant ils ont compris qu'on ne peut rien attendre de ces vautours .. 
c'est pas lui qui décide mais la justice et la lfp / fff 
la grinta elle était sur le terrain jeudi à braga ? ;) 
ma préféré c'est banlieusard 
bon au finale ne 2 jours , ils ont lu le texte et cédé sous la pression des militant . fin du débat 
<3 <3 <3 viva evo contre le réchauffement climatique , la bolivie appelle à détruire le capitalisme !LINK! via 
tu vas vite t'en rendre compte à la fête de l'huma et à lille ;) 
" celui qui tue un homme , tue toute l ’ humanité " ( s5 . v32 ) al qur'ān 
tkt je suis le premier à le faire quand il s'agit de partir au premier tour avec eux ;) 
ahah :p but de grenier a la dernière minute frappe de ouf hors de la surface à la dernière minutes ;) 
le parti les gars ! #communismemunicipale !LINK! 
ah quand même ^ ^ 
la file d'attente du métro est pavée de bouteilles de verre écrasés logique ds une soirée où l'ol a écrasé les verts !LINK! 
et donc de continuer la casse du service public avec ... une concurrence publique . on marche sur la tête 
c'est faux et archi faux ! on a toujours était clair pour le premier tour : liste alternative . tu as le liens stp ? 
surtout il ne va pas devoir choisir ses matchs . on est lyon pas marseille . ici c'est mouille le maillot ou dégage 
chassaigne cukierman 2 parlementaires pcf qui gênent eelv et pg !LINK! 
lyon est maudit 
tkt à l'huma tu prends ta carte ;) 
par contre les gauchistes en pacotilles qui donnent des leçons à l'assemblée ils étaient où sur les lois macron et autre ? 
bingo j'aurai dû parier ;) !LINK! 
y'a 2 scènes qui m'ont marqué : celle de l'ancien prof à la fac qui fait les poubelles , et celle du banquier qui refuse l'argent 
podemos à la française grenoble exemple universelle * 
excuse la meuf qui se prend pour une princesse ;) 
" il considère la grèce comme un laboratoire de l ’ austérité , où le mémorandum est expérimenté avant d ’ être exporté . " 
c'est vrai y'a 30 on etait pas ecolo . mais vous vous êtes toujours libérales 
cc et !LINK! 
lol . par contre il est votre public ce soir ? :D 
le troll ça reste de partir avec eelv plutôt qu'avec le fdg ( et je parle en connaissance de cause ) 
oui enfin le gouvernement jospin en son temps c'était aussi énorme . perso je préfère attendre . 
je rappelle juste que les expulsions de roms ( ou autre ) ce sont des décisions de la préfecture et non des maires 
ahhh nooon ! ! ! c'est le bar tenu par des anglais avec des bières venu de partout 
vous discutez en juin et vous lancer votre campagne commune en juin . grandiose . gros mensonge aussi 
bolt est incroyable . une légende #beijing2015 
parce que ca l'est ;) ou les soirées cubaine ou il faut finir les bouteilles :p 
bonjour ! 
mdrrr cyril future scénariste de film porno soviétique ? ;) 
36 c'était seulement le pcf et la cgt pour pousser blum au gouvernement . en 99 y'avait des manif ac des ministres pcf 
justement il refuse le modèle vénézuélien . je t'assure podemos c'est vraiment du vent 
tu vas me dire l'ol c'est pas jolijoli non plus 
jte conseil vivement de t'a habituer parce que ça va durer 1 an ;) mais il faut avouer que la rentrée à lyon 2 est 1 catastrophe 
je suis plus pour la solution du piolet . j'aime les coutumes ;) 
malgré tous les coups politiciens , il y aura 1 liste fdg en auvergne rhône-alpes , avec le pcf le mrc , les syndicalistes et associations 
tu arrives à la limites alors :/ 2 cm et tu n'es plus parmi les " meilleures " :p 
les petits bobos sans convictions vont avec ceux qui les ressemblent . ils sembleraient avoir définitivement choisi les vendus d'eelv 
cette complicité > > > . on a l'impression que tu le repousses ^ ^ 
si même le ministre des finances grec le dit ... !LINK! 
le talonneurs champion de france était sur la terrasse du carillon ... !LINK! 
moi je respect les choix démocratiques de mon parti ayant l'union du fdg ;) 
on va devoir demander les renforts de la sécu ... :/ 
j'allais vous propose de sortir un de ces soirs mais chelou vos fins de soirées 
+ le vote pour l'accord + le refus d'alliance populaire avec iu 
je pense mettre dans ma bio follow par patrick sébastien et pierre laurent cc 
ah oui et robespierre a donné la nationalité française au juif . quel tyran #14juillet 
le japon qui bat l'afrique du sud ! ! ! l'afrique du sud double championne du monde ! le japon n'avait gagné qu'un match en #rwc #afsjap 
la réalité c'est que vous demandez au paf de payer 40 % de la campagne mais vous choisissez nos candidats . humiliation 
fournier a clairement galvanisé les joueurs de l'ol lors de l'interruption , ou pas 
12h28 : on étudie le congrès de tours en histoire contempo ! bientôt 100 ans et toutes ses dents 
tu sais exprès ? ca fait des mois que vous négociez avec eelv sans nous et vous ne voulez pas de nous 
ce qui est magnifique avec les coco ont toujours faux et vous vous avez toujours bon . magnifique 
parler comme ca et vous aller faire des voix à le x rousse mais rien dans les quartiers populaires . sinon le fn monte 
parfait ;) ( dommage pour le cn ca va être super cool ) 
comme l'a rappelé l'ambassadeur au congrès , nos propositions sont celle des palestiniens 
dans mes rêves les plus fou aulas le dégage rapidement et gerde revient mais bon 
normal c'est le weekend . rien de prévu pas de manif et tout . repos ( et ça fait du bien ) 
la vanne du regard c'était parce qu'il a un œil qui saigne ^ ^ 
c'est parce qu'on prépare la révolution prolétarienne on peut pas être sur twitter en même temps 
ou on change de stratégie et de programme économique 
dans le centre vous avez une charte étique ? ah non vous n'avez pas " la motivation " pr faire campagne 
on monte mardi ou mercredi pour aider au montage au stand du natio :) 
comme en afrique du sud ? heureusement qu'on a pas attendu la fin de l'impérialisme pour faire tomber les fascismes 
ca doit être un grand moment :D y'a rien de mieux comme bizutage :p 
j'attends de voir le nombre de cg , région ou député que vs pouvez avoir sans ns . encore une fois tu évites le fond 
cette simulation <3 #asseom 
au moins j'en ai je vais pas reprendre ceux d'un mec de droite 
syndicalisme lycéen , une grande famille relève à la jc un peu chipie ;) bac l mention tb hk intelligence ;) 
bah ça dépend tu veux acheter quoi sur place ^ ^ 
je ne savais antoine que tu avais ce penchant ... c'est bien de t'assumer :) :p 
google n'apporte pas toutes les réponses :/ !LINK! 
tu veux apprendre comment on a crée des boulevards pour massacrer les canuts ? traitre de classe 
" nous allons revoir notre communication , investirles réseaux sociaux et lancer une web tv " #uepcf15 
avoir comme ami sur snap : done #pcf #grandretour #compol 
ça se lit bien oui 
tu es horrible :p 
chacun sa génération , nous ce sont les gauchistes 2.0 ;) 
les 10 % ca doit être l'augmentation des impôts dans sa ville ^ ^ 
pour les sociétés occidentales ;) . la population de la chine a continué à augmenté mais d'ici 10 ans elle allait diminuée 
finkielkraut " je n'ai pas une parole de droite " pour une fois je suis d'accord ! il faut rajouter extrême juste avant #onpc 
le ps et le pg sont à leurs universités d'été comme des vautours pour prendre ce qu'il reste des écolos #jde #eelv 
la république elle s'apprend et elle s'aime à l'école , pas à l'armée 
il va falloir que le petit arrête la diffamation !LINK! 
sisi ! si tout le monde est la grosse soirée jeudi :D 
des nouvelles de bielsa ? 
la très très bonne surprise est en aura , malgré la volonté affirmée du pg de casser le fdg pour des postes , la liste fdg-pcf mrc est à 7 % 
et oui ... nous commençons seulement à comprendre ce que les peuples du mo on subit depuis des années 
cuba est une démocratie participative ou chacun est libre de se présenter et où le pcc ne présente pas de candidat 
fait pas genre toi :p 
en vrai tu perds rien si tu ne lis pas ... ( et j'assume ) . et très franchement il est plus à jour 
je trouve pas sue jma soit rentré dans alex . c'est surtout fournier qui l'a démoli en conf de presse 
bah moi je te dis que j'ai aucune leçon à recevoir d'un mec qui se fait fav par le fn 
enfin 15 extrémistes avec des bâtons j'appelle pas ça un mouvement social 
perso je ne vois pas ce qu'il a de plus q'un fekir même si c'est pas le même profil . peut être parcequ'il a pas bcp joué à l'ol 
est-ce que la police va aller la chercher chez elle à 6h du mat ? #airfrance !LINK! 
tu veux que je te ressorte les excuses des verts des de perdus depuis 2010 ? 
marie-george #buffet députée #pcf de seine-saint-denis va voter contre l'accord humiliant pour le peuple grec de l'eurogroupe #thisisacoup 
jallet et rose sur le but ... non mais sérieux #fcgbol 
moi mon frère l'avait balancé parce qu il a vu mes publications sur facebook . un choc . depuis ma chambre est rouge ^ ^ 
l'huma c'est aussi le lieu où les gauchistes et groupes d'extrêmes gauche se sentent frais mais se font calmer le soir par la secu du parti 
les enfj st des personnes authentiques qui st convaincantes . rien ne les rend plus heureuses que mener la lutte , unir et motiver leur équipe 
matuidi est sur une autre planète . vraiment #fraser 
incroyable différence médiatique et policière entre #eleveurs et syndicalistes . si la cgt bloquerait lyon , les crs auraient déjà chargés 
ouais c'est énorme ^ ^ 
les listes d'accord programmatiques fdg-eelv sont en capacités de faire + de 10 % en paca et languedoc roussillon mp 
lol donc donner à l'état les moyens de traquer la vermine fasciste c'est du fascisme ^ ^ 
non pas toi :( au passage pierre et andré était les seules à vouloir s'abstenir ce matin avant la réunion des groupes 
bon sinon confirmation : le xv de france de saint andré est nul . on va se faire laminer à la coupe du monde 
comme un bon touriste à lille j'ai testé le kebab chocolat et je suis allé en belgique acheté 2 cartouches 
et en attendant c'est eelv qui vote mes privatisation , ni le pcf , ni le fdg , ni la cgt 
la pistes des sévices secrets marocains se confirme . car oui y'a des pays arabes et musulmans qui combattent #daesh !LINK! 
babtou fragil :p 
la merveille c'est surtout l'action et l'accélération éclaire du jeu sur ce but ^ ^ 
omg ce boulard . il arrive a passer la porte ? mélenchon : " je suis le seul capable de tenir tête à mme merkel " !LINK! 
et d'avant garde 
jonah lomu qui décède , richie mccaw , annonce sa retraite , triste jour pour le rugby ... 
ce hashtag en imitant l'accent arabe est scandaleux 
pas encore au cd ;) 
mais valbuena à lyon c'est une très très très grosse connerie 
le moins pire 
lol mes partent habitent là bas ! ( enfin dans l'agglo ) 
pourtant c'était un bon mec sand ( oui un pote à moi a l'oral de français a dit que c'était un mec ) 
la gauche unitaire rejoint le pcf via !LINK! 
même koné doit être meilleur que mapou sérieux 
alvaro negredo vient d'offrir 15 millions à l'ol . quel but #asmval 
bah non , il vaut mieux le service public qui est la sncf 
le rouge est plus que scandaleux ... 
le moment où le pcf le pce et le pci ont voulu rompre ac l'urss ? je savais pas que c'était sombre 
merci je me coucherais moins con ;) 
je pense que tu sais ou je serai alors ;) 
classique . comme l'explique dans son livre si tu n'es pas d'accord avec lui haziza dit que tu es soralien 
" au moment de la #cop21 des trains et des gares sont supprimés au profit des car et camions sur les routes ! # #uepcf2015 
popopo super essaie de huget ! enorme ! #fraang 
podemos s'effondre dans les sondages !LINK! 
traduction les mec de ta tl tu ne les aimes pas ? tu cherches la guerre ? ;) 
sinon y'a afrique du sud nouvelle-zélande #arsol 
ce but de l'om : o 
après si il en existe une autre je suis preneur ! 
non mais tu es flingué politiquement on petit ;) a part au mup tu n'as pas d'avenir :p 
pour moi il y a canal et le sport sur canal ;) . tu vois margotton présenter téléfoot sérieusement ? 
à la base l'unef est un syndicat étudiant , et l'uec l'organisation étudiante du mjcf 
chez moi les fascos ont tagué ça sur ma mairie coco en 2012 :/ 
rien n'empêche de parler de la partie en étant internationaliste , ce que le pcf a toujours fait 
instruisons le grand retour des la primaire ;) 
non . je ne tract pas avec le fn , le fn est venu une fois tracté sur un marché ou j'étais nuance :p 
la bonne nouvelle de la journée c'est d'être allé au napoli avec et . a l'ancienne :p #tes2 
et c'est même jouissif de vs voir dernière ns au moins vs ne casserez pas nos politiques sociales comme dans le 93 
tu as raison parlons du parachutage de morel darleux ;) 
pour ca il faut reconnaître les frontières de 1967 ;) et donc l'état pal 
ok tu peux continuer à le lyncher 
faux . d'ailleurs podemos traverse une crise interne car une grande partie de la base veut une alliance ac iu et pas la direction 
mdr tkt . je suis la jusqu'à vendredi :) 
peut être leur meilleur ( du moins dans les 4-5 avec mardy bum , fluorescent adolescent , et arabella ) :p 
l'oeil de moscou contrôle tout camarade ;) 
non mais ils viennent à la fête du pcf , pas de lo par exemple . et sans militant pas de fête 
oui mais comme le kke a refusé une coalition c'était la seule solution ;) ) ) on appelle ca de la réal politique 
on critique mapou mais karim rekik c'est pas mal non plus #omasm 
la différence entre jma et les autres c'est que lui est vraiment compétant 
on ne parlera pas de tiago motta qui est la plus grosse merde que j'ai vu sur un terrain ( et j'en ai vu ) 
oui mais la ldc c'est 30m minimum 
mensonge et calomnie . tu y es habitué . les élus pcf reversent leurs indemnités au parti pour le financer 
je pose ça là cc !LINK! 
pour le respect des 35h et la conquête des 32h c'est aux #uepcf15 que ça se passe ;) 
bizarrement je ne pense pas que j'aurai employé le mot " beau " pour décrire cette photo :p 
bizarre , au sein du parti ou le débat à lieu il est calme et posé alors qu'avec le pg c'est agressif 
je risque de retourner ma veste :/ 
on me dit que sainté a encore été favorisé par l'arbitrage . pas possible sérieux ? 
cette jalousie ... ;) 
à lire certaines " analyses " , hollande c'est le pen et l'état d'urgence de 3 mois c'est l'article 16 
surtout qu il joue blessé au lieu de se soigner . enfin on fait tout a l'envers dans ce staf 
en plus y'a encore emma stone dans le woody ... 
pour lyon tu sais qui contacter ;) 
une chose est sûr , hollande c'est un démocrate pas d'autre 
sondage auvergne rhone-alpes la liste pcf / fdg double en intention de vote , eelv-pg s'effondre , la droite peut perdre !LINK! 
bah j'allais pas faire le salopard quand même ;) 
azy c'est quand que tu passes à lyon ? :p 
que de contradiction dans l'article . oui le ps a fait des propositions au pcf mais elles ont été rejeté 
ne peut * ah chaud quand même ^ ^ tkt je ferai un rapport au cn :p 
sérieusement les militant pg de base vous avez l'air qu'avoir 1/3 des infos on vous cache quoi d'autre ? je vous plein sincèrement 
il existe donc plus ridicule que le ps ce soir . merci pour tout !LINK! 
paaas du tout de raciste en suisse 
c'est sur que je suis un grand soutien de l'austérité . navrant 
comme quoi on peut tomber d'accord dès fois ;) ( j'avais la vanne depuis hier quand j'ai vu ce taré invité ) 
correa après lula ? 
sauf que personne ne le veut ;) 
bonjour vous avez pas l'impression d'exagérer avec de la publicité pour dieudonné ? 
mapou contre sans camp 
sur après chacun choisi . nous dans le rhone on a fait le choix de parler précarité 
sondage 2 ans avant ca ne veut jamais rien dire .. en 2010 lepen était à 25 et nous a 3 . on a vu la suite 
c'est mon coté historien écoute ... les faits sont têtus ;) 
j'espère pour toi ;) 
et maintenant , on a le droit de dire que sapir est un populiste sectaire proche de l'ultra et d'extrême droite ? !LINK! 
rien à voir mais la rumeur circule pour un album de damien en 2016 ! 
drôle de campagne qui s'annonce quand les coco seront à venissieux vaulx lyon et que le pg sortira pas du 1-4 quarter bobo 
dur très dur d'avoir un coach en carton . avec cette compo le match est terminé avant d'avoir commencer !LINK! 
juste comment tu peux hésiter ! viens passr une bête de semaine à lille :D 
il faut arrêter de lire le blog de jean luc et s'informer par soit même ;) 
tkt pas va y revenir . quand je vois les textes de la jc y'a de l'espoir ;) jouons le rôle d'avant garde du mouvement communiste 
l'état palestinien n'a jamais existé c'est complètement faux de dire ca 
bah dans ce cas tu es une grosse fragile :p 
bravo ! tu as trouvé ca tout seul ? et la jc c'est 8x plus d'adhérent que le pg 
9 % ! avec député maire de vierzon 
en l'auvergne rhone alpes , eelv divise et exclu les communistes des discussions depuis décembre 
tout comme pour evra green c'est son regard dans le film qui te fais craquer ? ;) 
des nouvelles de calais ? 
qu'on m'explique c'est quoi la différence de partir avec le ps ou eelv au premier tour 
par contre je sais que cuba est un modèle social et de santé . par à la russie ou l'espérance de vie - 20 ans / 20 ans 
un seul être vous manque . remi revient cc #remigardeforol #teamol 
aucun , juste de l'humour ;) 
on a joué 10 minutes . au bout d'un moment y'a pas de secret ... morel inutile ( comme fournier ) #zenithol 
le mec il est allé chercher un tweet de dimanche sérieux :p je m'en souviendrai au congrès camarade ;) 
froome j'ai jamais détesté autant un cycliste depuis armstrong . un simple hasard ? #tdf2015 
carrément ! je milite même à la majo ! 
il avait une majorité par " défaut " grâce à la droite et au ps 
fekir est un génie #smcol 
mdr attend les enfj célèbres : barack obama abraham lincoln françois mitterrand et ... daenerys de got ! je suis mort :p 
sinon ? des arguments ? 
bravo à paris qui reproduit à la perfection la situation en israël pour #telavisurseine jusqu'à recréer les check-points #freepalestine 
il s'est passé quoi ? votre responsable doit savoir :D 
bah ca parle du future du parti en 2010 , les choses ont changé depuis . si y'a un prochain livre il sera plus offensif 
de villepin à propos de l'etat islamique : 6 minutes d'intelligence et de lucidi - !LINK! via 
bah le parachutage c'est mieux que le cumule ? pas très 6eme république 
on va finir 3ème de poule passe le 16eme , finir 3 ou 4ème de l1 et voilà 
russie : le communiste sergei levchenko ( kprf ) élu gouverneur de l'oblast d'irkoutsk !LINK! 
tu es à la jc toi ? :p 
voilà voilà ... jallet umtiti ... #zenithol 
la normalement je tweet valbena avec #teamol . mais non en fait , c'est plus fort que moi #porfra 
on remet ça à l'huma camarade ;) 
rien de mieux une journée militante et troller lo #maladieinfantile 
putain . édouard manet peut aller se rhabiller :p 
victor ? non tu penses hier il m'a dit " qu'on va travailler ensemble " :p 
mais bizarrement y'a un porte à porte qui je pense ne t'a pas déplu 😏 😏 😏 
ah et lea seydoux est la fille de mr white qui était membre du spectre ;) ( cœur cœur bisous ) 
15h40 grande scène ! 
et ça s'est pas excessif ? :p #laliguelaligue 
il faut que tu écoutes ses chansons , ce mec est un génie ( rire ) !LINK! 
ils ont meme voulu récupérer les affiches " votez fdg " #ecosocialisme 
la seul solution ? l'effet domino ! mais ça ne passera pas par le fn . votez fdg !LINK! 
bah déjà y'a les red hot et louise attaque qui sortent un album . si saez aussi mais ca va être juste énorme 
" la censure médiatique est un déni de démocratie nous lancerons à la fête de l'huma une campagne libérons les médias " #uepcf15 
tu regards csoj ? tu devrais kiffer le débat :) 
" j'ai de l'ambition pour notre parti ! nous devons redevenir le parti des quartiers populaire et du monde du travail " #uepcf15 
ce conservatisme putain 
le grand leader des masses prolétariennes sera sur la liste du front de gauche en idf . vous n'avez aucune excuse pour pas voter 
np james bond casino royal . il faut bien penser à autre chose ... 
donc les mjs sont en mode " changer le monde avec des bouquets de fleures " #ueps #uejs 
nous on organise la lutte et on rend politique ;) la tête de liste du 95 c'est une cgt air france 
d'ailleurs il n'a plus joué depuis mars et n'a toujours pas de club . mais tout était de la faute de l'ol 
:D je l'écoutais tous les matins en allant au lycée et avant d'adhéré à la jc . je me demande pourquoi j'ai fini là dedans ;) 
toi aussi tu connais toutes les vidéos du boss ^ ^ après chaque match sur canal on attend une seul jma face au cfc . du lourd 
c'était une bonne soirée de promo x ) perso j'ai rien vu ... ( et en happy hour c'est vraiment pas cher ) :p 
je te filerai des autocollants à la fête de l'huma ;) 
si tiago revient à l'ol vous savez même pas ce que je suis capable de faire 
au moins on a toujours été d'accord sur une chose : l'unité du fdg ;) 
après avoir refusé de rendre hommage hier à l'assemblée . les vautours ça ose tout !LINK! 
on a être ridicule mais cimer 
déjà vient chez moi que je t'explose à fifa après on verra ;) 
j'ai quand de sérieux doutes hein 
non non mais on a retourné notre veste ;) surtout ne pas taper sur le ps ou la droite hein 
pourquoi bfm ne parle pas de " prise d'otage " quand la #fnsea syndicat de droite et réactionnaire , ferme l'accès à la 2eme agglo de france ? 
au passage un mec qui balance sur le pcf prépare une liste ac le ps alors que nous avons voté contre crédibilité - 10 
disons que le coup de piolet et toujours mal passé 
des que vous etes sur lyon on fête ça ! ( y a un super pub près du parti ) tu viens quand tu veux ;) 
qu'est-ce que je fais mentionné dans une conversation ou ça parle de cidre ? :p 
et qui votent et appliquent l'austérité partout ou ils sont ? 
enfin savoir si le mot " islamophobie " est une création du régime iranien excuse moi mais l'impact dans les masses populaires ... voilà 
je pense que c'est loin d'être fini il y aura d'autre rebondissement et on arrivera a cette date du 20/07 ou il y aura grexit #thisisacoup 
non ce n'est pas un tout . la preuve il y a plusieurs vote ;) oui à l'état d'urgence non à la réforme de la constitution 
bon en attendant lyon lorient demain y'a rc lens red star 
honte à moi je ne suis pas allé voir le dernier woody ... et le film de maiwenn j'espère le voir très rapidement 
si mais il sera suspendu face au psg . et derrière lui y'a personne ( grenier souvent blessé et n'est pas un vrai 10 ) 
eelv et le pg pensait qu'en nous excluons nous partirions avec le ps . les nego ont repris en aout avec la volonté de ns humilier 
koné fait donc pas seulement peur au supporter de l'ol 
" l'europe est en guerre et érige des murs ! " #uepcf15 
tu préfères les vines ? !LINK! 
auditorium rempli à craquer pour député pcf chef des députés fdg ! débat sur les nouvelles pratiques politiques #uepcf15 
aulas ne ment jamais ;) le seul intérêt d'aulas c'est le club 
entre nous tu as vu la compo ? ca n'excuse pas tout mais c'est pas l'équipe face au bayern 
the champiooonnns ! ! ! le grand retour après 3 ans putain . allez l'ol faites nous rêver ! #teamol 
quand je vois la rection des élus de terrains des sf et des militants sur ce qu'on dit pierre et andré je suis confiant 
bonjour on vous souhaite une bonne campagne avec ces pleutres ;) !LINK! 
non mais sérieux ... je préfère encore qu'il se casse à toulon . il ne trouvera jamais mieux que le stade français c'est son club 
les jeunes communistes continueront leur combat pour construire une europe des coopérations de la solidarité en rupture avec l'ue du capital 
en + podemos n'est pas républicain , accepte l'accord , est contre les nationalisation et la retraite à 60 ans . #sauveursuprêmelol 
cette branlé était tellement prévisible ... merci psa #nzfra 
je l'ai super mal vécu 
le problème est quand le " rassemblement " ne veut pas d'une organisation 
je vois pas de quoi tu parles . j'ai eu 2h un exposé que j'ai assuré et je suis en week-end 
non je disais bordeaux c'est 1 victoire en 9 matchs et c'est contre nous ^ ^ 
charles li ? ( c'était tout pour moi ) 
tu as kiffé la fête de l'huma alors ? 
tiens maintenant le logo du fdg est plus gros que sur les premiers tracts . on assume plus ? cc !LINK! 
sur ca nous sommes d'accord sur ca 
sur ? invité par qui ? 
la manif entre le stade et l'entraînement dont je te parlais hier ;) 
tiens 1 autre pays de l'ex urss ou la dictature est plus forte qu'avant ! et la encore du business . on nous aurait menti ? #cashinvestigation 
le règlement c'est que l'équipe qui a pris le but doit garder le ballons pour engager . si ils veulent pas le rendre ils font pas 
je viens de tema 3 minutes france 3 et je me souviens pourquoi je ne regarde pas la télé . moi aussi je peux devenir " acteur " 
ah ça ... pourtant il suffit de lire les textes ( très nombreux ) du congrès ! 
bientôt disponible ;) 
le pcf a tjs voulu du rassemblent à gauche du pcf . eelv et pg ont rompu les nego en juin . qui se met de côté ? mensonge 
lol lol et loool 
" nous ne pouvons soutenir le contenu d ’ un accord qui a été conçu par les dirigeants allemands en tout point pour humilier le peuple grec " 
et alors ? les régions décident des opérateurs . vous vous voulez concurrencer la sncf . meme le ps est contre dans la région ! 
en plus d'être malade et cloué au lit , j'ai un réseau wifi de merde 
( on va être très bcp ) 
bonne idée ! y'aura qui de l'unef majo et mjs cette année ? ;) 
les étapes de montagne y'a que ca de vrai #tour2015 
pourtant il y a 1 bon entraîneur français libre qui peut correspondre à l'ol : lucien favre 
au contraire on parle des modifications urbains des anciennes zones industrielles 
le maillot d'adidas pour le dernier match à gerland est un scandale . nos couleurs sont rouges et bleus . pas or ou orange 
mec balance la vidéo ! 
et que sapir est un grand homme de gauche qui interviens au congrès de lutte ouvrière #trolilo 
sinon je vous attend tous pour le prochain tarantino en janvier ! ca va être énorme 
complètement d'accord . c'est aussi avoir des conviction et vouloir changer réellement la vie des gens 
20 € à l'uec et on est 3x plus qu'au pg ;) 
j'ai eu peur . l'espace d'un demi tweet 
" macron prend les francais pour les imbéciles : qu'il ouvre le débat sur la réduction du temps de travail " #uepcf15 
ca a peut être changé depuis une semaine mais la tête de liste nous a dit avec victor qu'il y aurait pas d'alliance 
si tu veux me faire dire que marseille est une vraie ville de foot on va être d'accord 
naïm a surtout besoin d'argent pour monter 6 jours à la fête de l'huma ^ ^ 
tu t'assume enfin . si tu peux partir avec marie pierre ;) 
j'ai lu ta bio j'ai rigolé . le pcf c'est 130 000 adhérents , le jc 15000 . combien dlf ? 
et le cn du parti évoqué dans l'article oublie de dire que la ligne avait été fixée nationalement lors de ce cn 
c'est une assez grande fierté j'avoue , mais lui est bloqué par le chef de la secte ;) 
et la en plein meeting , pierre laurent sort une perche et fait un selfi #fdh15 #pcf 
en fait pour toi les discours politiques n'ont pas changé depuis 1980 
guenole peut remplacer salamé ? #onpc 
face à la bêtise je te laisse relire nos discussion depuis 3 jours . ( peut importe les fav et rt que tu auras ;) ) 
va falloir faire ton coming out politique :p " papa maman , je suis de gauche . j'ai ma carte à la jc " 
les 2 rien a foutre 
on est le 11 ! la fête de l'humanité c'est dans 1 mois putain ! #hâte #cocoland #redisnotdead 
moi je préfère des élus qui luttent contre l'austérité aux libéraux d'eelv ;) 
les petites et moyennes équipes progressent , nous la france on régresse . posons nous des questions 
future père des dragons > > > 
wtf tu as 30 secondes pour mettre france 2 
comme après chaque fete de l'huma , je reviens avec 2 trucs : la crève et l'envie de changer le monde 
les mêmes que mélenchon et coquerelle ont tenu en même temps que pl avant d'avoir lu l'accord ? 
l'histoire d'une fille de cité qui fait tout pour réussir dans la vie . c'est une histoire vraie . j'ai pris une claque 
bah à la fête ça consiste à te mettre une race mais le reste de l'année c'est comme tu veux 
c'est réformiste ? tu préfère " pour la dictature du prolétariat et statue de lenine ? " je pense pas que ça parle aux gens ^ ^ 
ah non mais la même 
j'ai bien peur que ça ne soit la seule solution . la misère avec ou sans la dignité ... et je croyais le contraire jusqu'à lundi 
place à #uepcf15 
ils sont où les ps et prg ? :p 
grèce : le retour à la réalité des créanciers ? !LINK! via 
si tu veux y aller c'est à saint paul ;) 
et sinon kohlhaas il était à la manif ? ou un ouvrier ça pue pollue et c'est pas bobo ? 
oui mais en 48 l'état d'israël a été créé pas celui de la palestine 
quand " le figaro " et le gorafi écrivent ( presque ) le même article sur nadine morano !LINK! via 
sérieux non mais putain ... nous on a un coach en carton vous bielsa qui se casse michel qui arrive et voilà ... 
" faire vivre et renforcer le pcf " au pire ;) 
j'ai presque envie de te balancer les " off " des rencontres 
c'est obligatoire pour les sénatoriales . mais on t'en veux pas 
sérieux y a moyen qu un club anglais balance 10m pour ghezzal 
j'ai pas compris la nuance ^ ^ 
robert hue approuve ce tweet ;) 
mais c'est toujours aussi bon même avec le temps ^ ^ 
pour changer ;) 
pour les fans de sapir qui explique que le front national a changé et qu'il faut faire alliance avec lui !LINK! 
posey au bar à chicha avec 
ouais peut être grigri . non costa non . costa c'est 1 saisons de très haut niveau 
j'ai lu que le dossier gerland a été avancé 1 semaine par la commission donc réponse jeudi il manquait que ca dans notre situation 
je te comprends cyril . quand tu es passé par l'unl tu l'as toujours dans le cœur 
ahh et donc c'est le maire qui décide de l'expulsion ? 
mais c'est énorme ! bien-sur il faut y aller ;) 
y'avait bureaucrate aussi :p 
la brutalité & l'insouciance de l'allemagne est identique à celle du traité de versailles . on connaît la suite #thisisacoup #ivèmereich 
ou encore le très connu résistance !LINK! 
c'est sur que avec eelv vous n'en allez pas avoir casser le fdg pour 10 candidats pg ? classe #oupas 
l'idéal ça serait manu chao à la fête de l'huma chaque année mais bon 
cherche pas la merde toi :p 
rafael il a la caravane de gomis au cul ce soir 
" sortez je dois tweeter " magnifique . ou le " sa mère nous a fait un tajine " 
je viens de voir c'est du sérieux ou quoi ? 
très franchement après avoir écouter ça , comment ne pas le kiffer !LINK! 
mon prof de médiévale rattrape donc un cours de 18 à 20 un mercredi alors qu'on a un td jusqu'à 18h30 il ne veut rien entendre . un génie 
oui c'est ce genre de personne qui sont pour les libertés et la démocratie tant que tu es d'accord avec lui 
tu critiques la seule démocratie de la région ? antisémite ! #bhlstyle 
faux . 95 % de nos candidats étaient indépendant au ps . il faut arrêter la drogue 
le kebab est à 3 € chez toi ? tu as des bon plans 
la grinta argentine . il a pas eu la carrière qu'il mérite , il aurait pu finir dans un gros club , même en doublure 
attard dulfot et coronado sans doute . eelv c'est quand même du pipeau 
montargis c'était coco de 89 à 2001 ;) et on a toujours une ville dans l'agglo :p 
moi elle a dit qu'ils allaient nous foutre tous dehors ^ ^ 
pierre laurent : « la garantie sociale à gauche c'est le parti communiste » !LINK! via 
c'est pour ça que en auvergne rhone alpes ont fait une liste fdg sans eux . 
arte c'est bien la chaine de bhl ? #jdcjdr 
rapport avec l'origine du mot et le régime politique ? 
jveux pas spolier spectre mais le chiffre de casino royal n'est pas le chef c'est un pion du spectre . comme les méchants des 2 autres films 
trop mignon ce selfi en famille :) 
aucun rapport . même le candidat ps a dit que la sncf allait avoir la gestion de ligne de train régionales 
ouais ouais ouais pas très convaincant pour le coup :p 
tellement qu'en auvergne rhone alpes le pg part avec eux pour pousser le pcf à parti avec le ps ;) ( sauf que c'est pas le cas ) 
les vrais savent ... après vla le napoli que je vais me taper 
sauver cette étoile est juste au dessus ( avec ma petite couturière ) 
je suis pas une balance mais s'incruste comme étudiant pour l'apéro ;) 
allier objectif oui j'assume . les faits sont têtus comme disait lénine 
la ligue la ligue euuuh ah les règlements de compte entre ancien trosko !LINK! 
que des attaques et des trolls ( pas drôle ) donc ... t'es fragile , tu supportes pas la vérité crue et la critique ? 
la coupable attraction de jacques sapir pour le front national !LINK! via #ennemideclasse 
8h02 c'est quoi daesh et 8h03 " mon papa a dit que le problème c'est les arabes " ? 
y'a un ado il vient me parler musique puis il parle de kerry james , la palestine et du racisme . jsuis à 2 doigts de lui proposer la carte jc 
" les cheminots et les usagés disent que supprimer des trains au profit des car c'est une aberration social et ecolo " #uepcf15 
en même temps ca étonne qui ? les militants eelv sont à l'image de leur parti , perdus 
ah tiens le point #socialosovietique . au passage le pg et le pcf ont le même programme sur l'europe 
ferme jusqu'à nouvelle ordre . visiblement minimum pour le match de montpellier peut être angers et tours 
clara a raison on tourne en rond . quand sapir écrit a , nous lisons a , ces soutiens lisent b . c'est dommage 
la ligne est voté en congrès . la c'est un cp dans l'immédiat . ns on suit pas une direction aveuglement comme au ps et pg 
au passage attend les tifos de dimanche . ils vont être historiques 
tu es donc contre le fdg ? 
c'est dommage il suffit de lire la presse de parler avec ceux qui ont quitté le pg pour comprendre 
ca il faut le dire aux ecolo en auvergne rhone alpes qui ont exclu les communistes du rassemblement 
que tu étais une rouge ? a quel moment ? :p 
tu as des preuves pour argumenter tes accusations ? en revanche je connais un ancien collab qui a taf avec elle ;) 
c'était quoi la chanson de saez que tu nous avais fait écouter ? :) 
et meme le prg c'est dire ... 
encore une fois tu ne réponds pas sur le fond . une habitude chez les gauchistes sectaires ! cc 
tu iras le dire au pg dans notre cher région rhone alpes auvergne avec qui ils partent au premier tour ;) 
en auvergne-rhône-alpes , eelv négocie déjà avec le ps , sans avertir ses partenaires !LINK! 
la zénith met 3 buts sur une erreur au bout de 2 minutes , un exploit personnel et 1 hors jeu . j'ai les boules sérieux 
nier que mgb a été la meilleure ministre des sports c'est du réformisme ! 
au moins sur fifa , nabil férir n'a pas les croisés 
maxime te trolleras à ma place ;) 
y'a t il eu des interpellations des agriculteurs de la fnsea ou des chauffeurs de taxi ? #2poids2mesures !LINK! 
une chose est sur si vous continuez comme ça nous aurons notre liste et pas de repos militant sur terrain . on sera partout 
classique en temps de crise . fournier à la confiance d'ailes mais jusqu'à quand ? !LINK! 
c'est juste pas possible . il est marseillais et sera tjs marseillais . il a un salaire de ouf . il va se faire huer comme gomis 
et repondez à ça ! 
merci ma couille ;) tu es quand sur montargis là en décembre ? 
" a nos partenaires du fdg : il serait suicidaire de partir divisés aux régionales , nous ne renoncerons pas ! #uepcf15 cc 
ah tiens le point #100milliardsdemorts est tombé :D 
népal : le chef de file du parti communiste devient premier ministre !LINK! 
les vrais arrivent avant la fête et ont le droit au parking militant ;) 
et la tu n'es pas à la réunion du pg aura assumer tes positions anti fdg ? cc 
certaine femme n'ont plus eu ce problème à la libération ;) 
entre fin de campagne et soirées d'anniversaire , les nuits vont être très très courtes 
officiellement c'est un piolet mais des études disent que c'était peut etre avec un pic à glace 
plus de 2 ans sans concerts rien . j'en peux plus ... je veux le revoir et entendre de nouvelles chansons et vite 
non moi je suis pour le ml kke ! la scission de la scission monsieur ! les mâsses prolétaires ! 
et comme dit dede chassaigne " merci de nous avoir traîné dans la boue cela nous a relevé quand vous vous chutez sans fin " 
ah bah c'est un james bond on sait très bien qu'il est le plus fort et qu'il va s'en sortir ^ ^ la scène de mexico est terrible 
il est de droite ? non par contre la on t'en veut gros 
viens de terminer l'excellent " les intellectuels faussaires " de sur caroline foureste , bhl et compagnie 
ghezzal à la place de darder . sérieux mais fournier gros mort 
d'ailleurs je pense lancer une pétition pour que tu dépose ton texte au congrès . 300 adhérents à jour tu peux les trouver :p 
sinon sur bein 3 y'a du foot du vrai #bayernhambourg 
" contrairement à d'autre les places ne nous intéressent pas ! " #uepcf15 cc 
jaures n'est absolument pas souverniste mais internationaliste comme il le démontre dans son dernier discours avant de mourir 
non dsl d'entendre des conneries de toutes par depuis une semaine ;) 
il en reste plus que 4 matchs de ligue 1 à gerland ... #oltfc #teamol 
eelv comme les frondeurs du ps , un bluff politique au service de l'oligarchie !LINK! 
gros c'était prévu avt les élections que pierre prenne sa place . elle s'était présentée pour la parité 
avec l'ambassadeur ? oui j'y étais pourquoi ? 
supporter du barça ? 
tu as mal chercher il est là !LINK! 
la pp de c'est la définition de ce que j'entends par " indépendance syndicale " :p 
tu pourras voir l'om se faire démonter dans le nouveau stade :D 
en même temps certain ne sont pas a ca prêts pour cracher sur le pcf 
sale chien je te vois demain tu vas prendre cher :p 
tu veux qu'il se flagelle en place publique ? 
une chose est sûr nous avons une liste et nous ferrons + de 5 % impossible pour vous devant le ps sans ns 
" les pcf vivent dans un autre monde " non on est des gens comme tout le monde 
" quand on apprend à se servir d'une arme , on ne veut pas la paix " dit une juive orthodoxe sur france info . que dire du service militaire ? 
je reconnais des gens bizarrement 
je crois vraiment que meme sous puel on a pas été aussi nul . même si l'effectif est moins bon 
ou homophone ;) c'est un point de vue ( que j'approuve et que je peux argumenté ) . c'est ca aussi la liberté d'expression non ? 
non mais le gars il faut être sérieux , le fnj c'est une page facebook avec les likes achetés 
claude cabanes , ancien rédacteur en chef de « l ’ humanité » , est mort !LINK! via 
la présidente du parlement je crois 
quand les camarades de vaulx m'envoient " le pg a traversé le périf " <3 <3 <3 cc 
onfray et morano en 8 jours #onpc fait fort ! ça vous dit d'inviter ? la dernier fois c'était en janvier 2014 .. 
les attaques actuelles contre le pierre laurent sont les mêmes que celles contre marchais 
australie écosse est complètement fou 
je sais que je vais t'énerver mais il ferrait bien de simplifier son jeu et de jouer collectif 
le bouquin de besancenot c'est sa femme éditrice qui le publie ? celle qui lui permet de rouler en 4x4 audi ? 
disons que ceux qui ne sont pas d'accord avec la ligne de l'homme sont purgés donc bon 
cette pause <3 
à il est né à marseille je ne savais pas 
eelv ces bobos libéraux sans gênes . les chômeurs ça pue et ca doit pas être très ecolo . #vendus !LINK! 
vite un sonfage pour les 32h ! !LINK! 
oui mais qui pour commenter les grands matchs sur canal ? margotton incarne la chaîne ... 
tu étais défoncé ? 
vous pensez quoi au fn du smic a 1700 € et du partage des richesses ? même celles qui sont en suisse ? 
la question c'est pas tsipras c'est bien ou c'est pas bien . la question c'est l'allemagne et la dictature de l'europe 
le prof d'histoire politique qui conseille de lire l'humanité :D 
non il y aura une seule liste fdg . indépendant des libéraux de gauche 
à toi aussi ^ ^ moi on m'a comparé au fn ... surtout ne posons pas les questions qui fâchent 
des que je peux comme d'hab ;) ps si tu peux passer au université d'été du parti ca serait cool :D 
tu parles du ptb ? va te tuer si tu dis ca :p 
tkt :p et ça va aller de pire en pire avec le temps ;) 
j'aime mon confort petit bourgeois :p 
emmenez-moi à gg emmenez-moi aux pays des bâtards il me semble que la misère serait d'être supporter des verts #derbyday #teamol 
tu connais gilou toi ? ? ? 
oui oui c'est du paraphrase de marchais 
ouais c'est maxime je vais lui parlé de toi :p 
je rêve de la dictature du prolétariat :/ 
mauvaise nouvelle à coup sûr ... ;) 
on ne changera pas l'histoire ;) mais au moment t c'était la seule solution potable 
la réalité te dérange ? d'ailleurs chavez était un dictature non ? 
te prend pas pour une star non plus hein 
bagnolet c'etait des pétards 
robespierre pouvait perdre la direction du comité tous les 30 jours et i devait les 2/3 du comité + la major à l'assemblée pour voter une loi 
si vous invitez 2 mec du fn science po qui a 5 adhérents , vous compter donc inviter qui compte 5000 adhérent ? #lgj 
soit 71 % des députés de syriza 
au pg visiblement on préfère débattre du mot islamophobie que le combattre . jme souviens de cette tribune de coquerel sur le sujet ds l'huma 
en plus de ça vous mentez . cecile a exercé son métier de professeur d'histoire jusqu'en 2011 
die linke etait contre lundi soir , du chamgement ? ( podemos c'est comme prévu ) 
lundi 3 un peu avant 12h ! 
la question ne t'était pas posé . retourne lire sapir . pas de leçons à recevoir . ( ps le pg soutien syriza ) 
la correction argentine ... l'hémisphère nord est très très très loin du sud 
" prépa " ahahah :p sérieux bon courage ! 
saez lui n'est pas issu de la société de consommation comme kendji ou d'autre avant france gall ? :p ( fallait pas critiquer damien ) 
tu verras ce qu'est une vraie rivalité ;) parce que psg om c'est que du médiatique crée dans les années 90 
#finkielkraut " j'ai une certaine nostalgie " la colonisation par exemple ? #onpc 
d'ailleurs melenchon nous doit toujours 5000 € pour le financement de sa campagne 
cet antisémitisme sans gène 
en plus d'être mauvais quand on essai de jouer y'a l'arbitre ! scandaleux ( des 2 côtés ) 
j'ai pas envie de rire la . 
bon du coup ta réunion uec ? :p 
donc - l'otan donne des armes à l'opposition en syrie daesh - les kurdes résistent à daesh - la turquie ( otan ) bombarde les kurdes et daesh 
oui on est d'accord . depuis ils ont étudié le texte ( qui n'était pas publié avant ) + la pression interne au parti 
aucun argument + tu t'en tape , tu serai gentils de donner tes leçons ailleurs donc ;) 
oui et ? 
rapport ? je milite depuis que je suis en second 
tkt . a la jc 45 on est plein à être parti ailleurs . une vraie diaspora ;) 
meme le kke admet qu'une sortie de l'euro dans le cas de la grèce c'est pas une solution viable . encore un coup du pcf ? 
lyon capital de la résistance . point finale . 
donc tu seras derrière l'ol quand on se fera tape en ldc ;) 
j'ai la maison de libre de mardi à vendredi soir ! vs voulez passer qd ? demain on peut se prendre 1 verre en ville ! 
j'ai scène de ménage d'un couple gay dans mon amphi ce matin je m'en remets toujours pas . j'en ai encore des larmes 
vous discutez avec eux depuis décembre et eelv a rompu les nego début juin . et les faits sont têtus 
tu l'as déjà vu la parodie de la pub nike avec gomis ? 
je suis sûr tu tweet ca avec un gros bedo à la main 
le kke a définitivement rien compris . a croire qu'il ne veut pas du pouvoir !LINK! 
ah tiens je l'avais loupé ça ! :p 
il le disait lundi à 10h quand le texte était pas publique . fort heureusement nos députés ont changé d'avis , pas eelv visiblement 
mais mais mais à quel moment tu n'as pas compris mon tweet ? 
y'avait un écart beaucoup moins important qu'avec le psg aujourd'hui . 
et le relogement est une compétence de l'etat ;) 
ne pas mélanger tous les débats . etat d'urgence pour traquer les teroristes et réforme consti c'est différent 
non mais va directement à la conclusion ;) " tu devrais fermer ta gueule " 
ce soir y'a iggy pop à lyon putain mais y'a plus de places 
1 : c'est la courneuve , 2 , c'est un scandal , 3 : c'est une pression du préfet , 4 : le relogement c'est la compétence de l'etat 
tu as l'heure ? 
je crois qu'on peut dire wtf du coup ^ ^ 
elle me fait la même sensation que jma devant pierre menez 
et allez :D bienvenu sur lyon écoute ;) si tu as des questions n'hésite pas :p 
asensi , député maire pcf / fdg de tremblay-en-france : " je ne voterai pas " l'accord " conclu à bruxelles " !LINK! #thisisacoup 
mec tu as un problème à comprendre que les coco dans l'unef n'appliquent pas la ligne du natio ? 
il va commencer par se calmer et respecter le club 
aucun rapport puisqu'aucune entreprise n'a de contrat pour les trains hors la sncf 
j'ai hurlé de rire quand il a voulu se convertir au judaisme pour le cul de la soeur ^ ^ 
les rageux du pg crieront à l'éco socialisme 
à plusieurs reprise , lors des conférences régionales et l'a rappelé après l'annonce d'une liste eelv pg . la ficelle est trop grosse 
les trotskistes chien de garde de la bourgeoise depuis toujours . rentrés au ps pour réorienter . aujourd'hui la plupart sont des notables 
non principalement celles du front pour la libération de la palestine ;) 
" le déchirement d ' #eelv pour quelques postes est un triste spectacle . pendant ce temps la planète brûle " #uepcf15 
un des nombreux apparatchik du parti 
mais du coup tu es sur orléans toi ? 
ce socle a été discuté sans nous depuis de début 
non en faite on a une démarche matérialiste dialectique . 
que eelv se prononce clairement contre l'austérité et dégage corine lepage de sa liste , par exemple ? 
le canal historique il va tenir une table demain aprem dans le froid . les vrais y seront ... ;) 
et finkielkraut , à la place de booba , écoute kery james et lettre à la république " c'est vous qui avez choisi de lier votre histoire " #onpc 
rappel : le seul endroit ou l'on emprisonne illégalement et ou torture sur l'île de cuba est à ... guantanamo #cubasi 
j'ai confiance en gonzalo . avec tous les joueurs de la coupe du monde et surtout parisse on va remonter ;) 
la fac c'est comme partout il faut taf . mais c'est sos comparable à la prépa ( par contre tu viens sur lyon ! ) 
bonjour le populaire " resto soleil " à lille , pour une bière une pizza offerte . eco ouverte ou fermée ? cc 
certain veulent une unité religieuse mais le panarabisme c'est le socialisme arabe et laïc 
mdrrr mais tkt que si c'est le cas ... je vais tellement être hors de moi . je ferai un max de concert 
irl ? ( oui je passe pour un con ) 
ahah :p ou pas ... l'europe est une vraie dictature libérale 
un tweet de mélenchon ce soir 
parce que le psg domine un championnat avec des moyens que personne n'a eu avant . et des moyens que je trouve scandaleux 
sombrer dans l'anti communisme primaire à la valls . une suite logique . bonjour à la députée candidate danielle auroi 
plutôt fifa ou pes ? 
peno logique rouge injuste . le combo pour sauver l'ol du naufrage ... #estacol #teamol 
bob c'était pas l'eurocommunisme mais la liquidation 
après musicalement peut il faire mieux que messina ? j'en doute mais il est capable de faire des choses tellement grandes 
varoufakis était invité à la fête depuis le mois de mai par l'humanité 
tops : umtiti lopes valbuena ( en jambe ) flops : ferri morel et lacazette ( qui n'aurait jamais du être titulaire ) #teamol #eagol 
« en 76 , c ’ est vos pieds qui étaient carrés » !LINK! 
#tsipras s'exprime devant le parlement #thisisacoup 
pour les coups de gueules c'est dede pas pl ^ ^ 
eelv ce parti inutile . une belle bande de tocard qui fait élire la droite plutôt que le pcf et s'étonne après !LINK! 
ce mec est unique ! !LINK! 
il me manque mon nabilon ... 
analyse politique de grande envergure ! c'est philippot qui t'a donné des leçons ? 
😂 😂 😂 analyse politique 0 
des camarades dans le nord me disent que c'est vrai 
a 5-5 j'étais dégoûté mais voilà y'a une justice 
putain en venir à expliquer que le souverainisme n'a pas sa place au pcf car nous sommes internationalistes ... 
cc on parle de toi ici #stasistyle 
1700 vs 6000 et ca hors période d'élection 
les vrais savent que le front pop est une trahison #teamlo #kkestyle #onapurgédeskamarade 
je suis étudiants à lyon et abonnée à gerland depuis 3 ans . je m'estime intégré #fasciste 
comment ca tu viens sur lyon ? 
non nous on fait campagne contre l'austérité et pour le social ;) #dsl 
j'espère que tu ne m'as pas demandé comment je voyais le match de ce soir pour parier ? ? 
ne cris pas victoire retire ce tweet et attend dimanche stp . ne soyons pas comme eux 
il se prend pour la réincarnation de jaures trosky lénine et chavez . un cas psy 
" le pays connait une grave crise de logement mais nous supprimons 400 millions d'aide à la pierre ! c'est un scandale " #uepcf15 
pp / psoe et podemos ( ! ) font expulser 45 maires communistes ( iu ) du parlement andalou !LINK! 
" nous ne sommes pas en guerre de civilisation , car ces assassins n'en représentent aucune " très bon hollande #congresversailles #congrès 
et bah pour tout te dire je ne connais pas cette histoire de mariel . 
toi aussi le but de zidane en 2006 ta fait vibrer et t'a marqué à jamais ;) ils sont une arrogance sans limite 
pour moi eelv = ps . vive le front de gauche 
comble de on ironie ( ou pas ) les premières victimes du terrorisme sont des musulmans sunnites ... 
en même temps il faut voir bcp de courage pour assumer la casse de la sncf devant la cgt cheminot 
choix douteux , division du vestiaire et du staff . je me demande combien de temps il va tenir 
j'imagine que va tout faire pour me faire ma carte ;) 
" je ne laisserais pas percesse gagner la région idf ! " #uepcf15 
je cherche désespérément à comprendre le raisonnement qui a conduit à ce tweet !LINK! 
j'ai ris . merci pour ce moment 
jvais pas me lancer dans ce débat : vs avez raison je me la ferme . cela n'imite pas l'accent arabe . y'a pas d'amalgame 
malheureusement réaliste . l'histoire le prouve . la petite bourgeoisie gauchiste a tjs eu comme adversaire le pcf 
et c'était quoi cette stratégie ? le pcf seul ? 
bonne question . d'ailleurs vous aurez pu faire une conf vidéo avec les camarades sud américain :p 
le concept était bon . puis y'a eu tony saint laurent #tpms 
il faut recruter d'urgence un bon dc et un 10 
explique moi le rapport entre ce cp et cet article du monde ? 
yanis varoufakis : « la véritable cible du docteur schäuble est la france et son etat-providence » !LINK! via 
" aucune liste ne rassemble eelv et l'ensemble du fdg mais nous en sommes favorables dans le respect de tous ! #uepcf15 cc 
pas en manif en interne :p en fait tu es pire que moi ahah :p 
fallait venir a lyon ... en plus a la fac il reste une semaine de cours 
merci pour cette analyse et politique dont l'humanité se serait passé . si autre remarque ? aller voir ailleurs 
le respect est présent 
lol plusieurs fois je suis en désaccords avec lui notamment sur syriza mais je t'en veux pas ;) 
ça fait quoi d'être moins passionnante que les précipitations en france ? 
pourquoi les faire venir alors que tu as un gamin de la ville 
autres exemple sans les communistes , le ps aurait détruit les lycées pro en rhône alpes 
elle est maire gram qui n'est pas membre du fdg 
en même temps vous n'etes jamais parti seul . nous serons avec le mrc les asso et syndicalises 
qui a dit le contraire ? 
" nous voulons un fond social européen pour répondre aux urgences sociales " #uepcf15 
l'idée porte un nom : le kolkhoze . sauf que le kolkhoze c'est mieux car ca appartient à tous !LINK! 
portugal : la droite veut changer la constitution pour rester au pouvoir !LINK! via 
double champion du monde champion olympique champion d'europe . respect les gars #natation #4x100 
comme expliquer huget " on est pas là pour faire des passes à l'entraînement " 
bravo ! vous êtes combien d'adhérents et militants ? 
a force de dire " c'est normal dans le nord " on se pose des questions victor ;) 
tkt cette génération de jc en aurait tué des nazis 
y'a pas plus bobo sérieux :/ 
portant le 4ème était le plus beau :p 
n'empêche quand je pense que ce gros cul de gomis nous a fait louper martial sous le maillot de l'ol ... on se rattrape ac fekir 
dit-elle . je suis prêt à parier que tu mesures entre 1.55 et 1.60 ;) ( meme sûr pour t'avoir déjà vu ) 
tkt on aura notre revanche qd le psg et ses 500 millions de budget , son meilleur joueur au monde sera ridicule en quart ;) 
mais je ne savais pas que avait un compte :D allez on follow ;) 
mathieu v ou lindsay r 
sur marine c'est d'utilité publique ;) 
je suis à 2 doigts de tweeter la ligue à léon :/ 
je balance ton adresse à lyon tout de suite ou j'attend un peu ? :p 
il n'y a que 2 côtés dans une barricade . tu sembles tu es du côtés de la bourgeoisie puisque tu tapes que sur pcf 
bah oui donc je ne parle pas de tina . merci j'avais eu peur ;) 
ca va être ma 6eme fête ... le coup de vieux de ouf . mais j'ai toujours la même excitation que la première 
si tu crois encore ... qu'on peut sauver cette étoile #thisisacoup 
oui 4-3 pardon :p putain de csc à la fin ... mais le match nul était logique et mérité 
ben nous on était cinq chômeurs à s'payer une tranche de bonheur un ' tranche de tagada tsoin-tsoin la fille du coupeur de joints 
ma vie est proche du 0 ce soir 
et très très clairement cécile est une vraie élue , une vraie militante , et une vraie communiste . la relève est la 
cette femme est le mal incarné !LINK! 
mec par contre se faire fav pas hugo travers là je dis non :p 
je demande à voir ça :p 
" les gens attendent avant tout d'être respecter : qu'on cesse de leur mentir " #uepcf15 
but de l'ol face au psg féminin :D #olpsg #teamol #olféminin 
c'est pas une c'est la . inflation inférieur à 2 % 
ce racisme sans gêne :p 
ah non non c'est fait ! sauf retournement de situation il y aura une liste ps , une fdg avec le pcf et une eelv pg 
entre gerard et claude j'ai choisi . claude lui est marxiste léniniste et lit l'humanité 
gros tu as adhéré dans un parti qui en 2007 représentait 7 % du ps et tu veux donner des leçons ? 
ahhh et tu sais toi ce qui s'est passé en coulisse ? sachant que c'est une décision du préfet ? 
c'est l'effet montar reviens vite sur lyon 
le cfc fait une itw aulas menez . je suis mort cc 
dans la plus belle ville et la meilleur ville étudiante de france : lyon 
sylvain durif 
est un génie de la com politique . en plus il vient de la région centre ( rpz ) son seul défaut ? être de droite 
littéralement ça veut dire " peur de l'islam " wooo le débat est d'importance 
vite les 70h payés 35 ! les entreprises sont à bouts ... 
la majorité des membres du comité central de #syriza rejetterait l'accord ! !LINK! #thisisacoup 
sos racisme anti blanc ça existe ? 
je suis le responsable de l'uec à lyon , tkt on s'amuse bien ! ;) !LINK! 
mais non puisque sapir le dit dans son blog ! arrête de lire les titre de libé ! 
et vous pas trop dur a rembourser la campagne gauchiste et sectaire que vous avait faites ? 
prêt 
sinon c'est naïm avec un ï ;) #continuonsdansle nonrespect 
y'a 3 moment dans ce best of !LINK! ;) 
quand je propose des bons films tu tweets des bons trucs . coïncidence ? je ne pense pas :p 
liqui . je rappelle mon cher que tu as voulu me faire passer pour un soutien de up devant :p 
y'a vraiment pire comme dossier tu sais !LINK! 
qui peut encore nier que messi est le meilleur joueur au monde ? #fcbsevilla 
tu regardes le match ? on l'a pas vu sauf au moment de tirer le péno 
ouais enfin tapie mld et labrune c'est pas le sous prolétariat il me semble 
le je suis charlie a été créé par le système médiatique et utilisé par lui . merci à todd d'ailleurs 
je suis lyonnais , j'ai des goûts de qualité . ( y'a bientôt le festival lumière avec scorsese <3 ) 
raciste . antisémite ! 
le pauvre analyste politique sur itélé qui dit " oui super y'a l'unité nationale ne politique trop cool " non mais sérieux 
le mrc nous a dit d'arrêter toutes négo avec eelv-pg pour faire liste commune ^ ^ 
bah oui . les grecs ont voulu rester dans l'euro , les 2 % de l'ue on perdu contre aux 98 % restants 
mais bon dsl de faire la différence entre des marxistes et des souverneiste sur de droite ;) #coucouograndnda 
le ps va t il lâcher les 500 signatures pour un candidat eelv ? 
honte à qui se dit huenitaire . je te propose de rejoindre le mup ou filoche 
d'ailleurs à suive de près l'accueil de valbuena . les kapo risquent de dire de ne pas siffler mais on sait jamais 
en théorie on a terminé les cours à 17h30 . en pratique on est au #redhouse depuis 17h30 
quel manque de respect ! meme la ps à plus proposer au pcf heureusement c'était hors de question de partir ac eux 
le covoiturage ca va revenir entre 20 et 30 € 
* c'est le moment de ressortir les selfis et les photos de clara avec pl * 
oh putain je suis d'accord ouf 
putain bledar jusqu'au bout serieux 
des militants disciplinés : à peine le discours de pierre terminée , parlent déjà de la com :p 
1 mois qui sont en stage 10 jours qui touchent le ballon . une préparation ligue 1 
1 954 ( 5,81 % ) pour le texte n3 , moins de 1900 votant aux congrès du pg . les faits sont têtus ;) 
c'est la même partout gros . on t'en veut toujours pas . #grosselanguedepute 
les 6 derniers mois à gerland , l'histoire commence ce soir #olmilan #teamol #noussommesol 
ouais ! 
c'était mon seul argument 
elle avait prévenu qu'elle était contre et qu'elle ne présiderait pas la séance 
la version rmc aussi ou a plus de voix ;) 
et après ca vient parler de compétitivité ? ils se foutent de notre gueule ! !LINK! 
tiens finkielkraut confond immigration , islam et réfugiés en une phrase . académicien #onpc 
ah mais je peux ne pas avoir de limite ;) 
pierre laurent qui tacle sapir sans gène :D #uepcf15 
parce que precresse au pouvoir ça serait une catastrophe pour les populations et plus le fdg fait un 
tu en penses quoi a grenoble d'avoir refuser le pcf dans votre alliance ? 
tkt on a pas encore attaque les répliques sur les li et les juifs 
franchement si elle te soulève tu risques rien ( par contre arrête ca fait vraiment ado ) 
donc sainté se fait prendre par l'ol et l'om en 2 semaines . et larqué dit que ça joue le podium #tocard 
au nord , c'était les corons #lille 
menteur ! c'est toi qui l'a envoyé par snap ! :p 
j'approuve ! 👍 👍 tu tweets comme le boss 😎 😎 attention à ne pas chuter comme v la brune 🍌 🍌 martial et l'ol académie 👀 👍 👏 
toujours mieux que koné :p mais pour le prix on aurait pu avoir mieux je pense 
tu as de la merde dans les yeux ou quoi ? a quelle moment j'ai dit ca ? 
témoignage horrible d'un syrien ayant fuit daesh pour la france et qui se retrouve encore face à ces barbares ... #effetpap 
et dit toi que j'enchaîne avec rennes à gerland après . avec son 8-1- 1 
la preuve que si : vous refusez le pcf . parti à l'origine des principales avancées sociales ;) 
c'est énorme ^ ^ 
on les a entendu s'engueuler pendant une heure devant l'amphi . j'étais mort 
ils sont moins de 2000 au mjs et nous plus de 15 000 au mjcf mais ça vient se la ramener #alerteaugogole 
tu es bourrée ? 
ça coûte cher en plastique . celle du parti sont valables 3 entre chaque congrès . celle de la jc c'est pas année 
le losc en même temps ... 
en histoire quand il faut bosser ( expo partiel .. ) il faut bosser . le reste du temps ... la liberté ;) 
drôle de coïncidence ça ! on va pouvoir continuer le cours d'aujourd'hui ;) 
connaissais , autant pour moi ;) 
y'a un congrès l'année pro non ? ;) 
c'est normal toi tu as ta carte :p ( tkt à la révolution on mettra des statues de lénine dans tout les quartiers ) 
ah tu trouves ? parce que moi je me suis tu jusqu'au livre de todd 
je connais vite fait je passerai prendre le petit dej et faire le plein de badges à l'huma ;) 
encore une fois le pg démonter sa vision petite bourgeoise de la politique et anti populaire 
en plus c'est une référence à dieudonné 
pas de leçon à recevoir d'un mec qui boss pour le fn , et donc la famille qui le dirige vit dans un château ;) 
comme dit ensemble et 1 partie du pg : si il n'y a que ca en divergence c'est suicidaire de faire union 
les vrais savent ;) 
et eelv a dit au pcf que le projet était non négociable . on a accepter avant de nous sortir l'excuse de non cumul des mandats 
service militaire , les liens fraudes des transports / terrorisme la droite montre qu'elle est pas dans notre monde #jefraudejesuisterroriste 
elle vient comme moi de la région centre . après prépa ou pas on reste les meilleurs 
une analyse claire et objective 
c'est triste vous allez finir à poile ... 
je préfères des coco cumulard et anti austérité que des écolos libéraux et vendus au ps 
non ça passe pas :p tu m'as affiché aux universités à mon tour ahahah ;) 
perso je le suis pat christine boutin et le pg #highlevel 
merci :) oui à très vite ;) 
je t'ai déjà dit que j'avais une pote qui avait abandonnée hk ? :p elle est à la fac maintenant 
j'allais tweeter la même chose :p 
" assumez " mot qu'on demande le plus à un coco . sur twitter personne ne change jamais d'avis hein 
et jacquie ? bon mec faut qu'on se capte ! ! et le week-end de la fête des lumières je fais mon anniversaire ! bloque le vendredi ! 
le débat en france : après la race blanche la colonisation !LINK! 
courage aux camarades du nord eux aussi victimes de l'opportunisme du pg !LINK! 
après onfrey et morano , finkielkraut est invité à #onpc , la semaine prochaine c'est au tour d'alain soral ? 
excuse nous 
ah bah oui la ligue 1 quoi 
laguiller commençait ses discours par des attaques sur le pcf . le npa a refusé l'union avec le fdg par anti coco 
tu es pour l'om toi ? 
poum t'en referas une tkt ;) 
c'est jeudi qu'on va savoir non ? pourquoi le sud inf va être en huis clos ? y'a eu des débordements ? 
je suis officiellement un bourgeois : j'ai un lit de camp pour la fête de l'huma 
des genies ! rivalité ol-asse : des stéphanois pensaient ruiner le mariage de lyonnais mais se trompent de lieu ! !LINK! 
non ca c'est l'excuse de lundi , mais vous avez rompu les nego bien avant !LINK! 
c'est où pour adhérer au comité de soutien anti bolossage de clara ? 
njie a signé à tottenham 14m + 3 + 10 % sur plus-value . j'ai plus aucun respect pour tottenham . quel club de pigeon 
on vit dans un monde ou valls est considéré comme de gauche . après toi du côté des prolo c'est crédible #ouupunshline 
ah pourtant charb disait qu'on pouvait critiquer tant qu on veut le journal 
meme lo a venissieux ne tient pas des conneries comme ca 
posey avec devant #zenithol . plus soucieux que jamais . allez l'ol #teamol 
ouais et qui aimerait bien que son club finisse devant l'ol :p 
le meilleur ca reste tours ... #teamnésàtours cc 
rappelons que l'otan a été crée pour combattre l'urss dès 1949 et non pour se défendre du pacte de varsovie ( qui date de 1955 ) 
qui représente le rassemblement ? 
tu es à lyon à la rentrée ? 
au passage , rien ne prouve historiquement que robespierre était le grand tyran des livres d'histoire !LINK! 
on a pas réussi à gagner 3 matchs d'affilée s'en 4 ans 
bon fabrice eboué est définitivement un monstre sur scène 
rien ne vaut un élu pcf . meme quand il cumule . et les bobo-gauchistes n'ont qu'à garder leurs leçons pour eux !LINK! 
excuse hein mais même mélenchon l'a dit dimanche dernier au grand jury , il faudrait changer de discours un peu 
tu es sérieux ? parce qu'on est communiste . et la ligne du pcf est bonne c'est plus celle de la mutation 
organiser une famine en ukraine , c'est une théorie économique ? 
" si je revois une seule fois ghezzal sur un terrain je vais t'enculer hubert , tellement t'enculer " 
tu n'as qu'à demander à gerard collomb à venissieux par exemple à tous ceux qui font compagne contre nous ;) 
au passage dans le 92 , 94 allier et plein de cantons , le pcf fdg dominait le ps et le pg gueulait quand même 
je te l'avais dit ;) 
tu n'as qu'à lire le programme de ton parti au régionales en auvergne rhone alpes 
pas très 6eme république :( 
le coup franc de fekir <3 #olmilan 
on sait pas mais au vu des images ... on est dans meneurs de jeu pour la semaine toi face au psg 
bonjour sinon est dispo pour ce soir et lui n'est pas déjà venu 5 fois ;) !LINK! 
il faut avouer que le mec a un certain tallent :p 
je parle en mon nom ;) 
franchement c'est un motif d'exclusion . heureusement que tu n'es pas à l'uec lyon 
le cfc explique comment sagnol à humilié tactiquement fournier . mais bon tout va bien . pas de remise en question 
je suis enfj-t c'est à dire protagoniste ahah " leaders nés , pleins de passion et de charisme " je vais prendre un de ces melons ^ ^ 
une grande année ;) 
y'a quoi d'anormal dans ce discours 
j'imagine mais peut on réellement avoir confiance dans les partis sociaux démocrates en europe la j'en doute ... 
ca s'est fini comment ? 
ouais mais lyon tu as des camarades :) 
zeffane se fait prendre de tous les côtés ... il a un niveau ligue 2 
très risqué de reprendre un groupe sans aucune expérience . surtout avec la pression de l'ol . préférence pour favre 
y'a pas mieux comme fac en procédure complémentaire ? tant qu'à faire 
vivement le prochain congrès du #pcf . mais au vu des déclaration de pierre laurent , la page de la mutation et de la liquidation est terminée 
1 chose est sur c'est que iglesias a dit que le modèle pour eux sont les pays sociaux démocrate d'europe du nord 
rappel , le pg en région centre , après s'est pris un stop par eelv était près à faire capoter la campagne du fdg 
demain je vais revoir juninho ... je suis clairement pas préparé pour quitter gerland 
la règle des 5 % de pertes , tous les animateurs connaissent ;) 
tu mets qui ? lewi , muller les 3 du bayern et du réal aguero et qui d'autre ? 
moi je fais de l'uec ça me suffit ;) 
moi je suis du côté du prolétariat contre le grand capital ;) 
ah ! ! ! y'a peut être une place qui se libère dans la voiture uec ! 
je suis pas élu ;) mais si c'est le cas je ferai mon rôle d'opposant :p 
et pendant ce temps en france certains continuent à nous vendre ibra supérieur au reste ... 
pendant la musique j'étais comme un gamins , comme quand j'étais au collège . allez l'ol #gentol #championsleague #teamol 
le vrai visage de podemos : carriérisme et abdication « podemos » et la machine à perdre ? !LINK! via 
quel genre ? 
après la cgt , le pcf contre attaque donc avec les 32h : enfin 
bon :p qu'est ce que tu appelles le " retour aux fondamentaux du pcf " alors ? 
il a les boules , noel de la situation des écolos ? 
mais non le fn il a change c'est écrit dans son blog et sur twitter . il ne se trompe ( ment ) jamais voilons 
que ferais tu si ton peuple est opprimé divisé coupé économiquement du pays et que tu reçois des bombes sur ta gueule ? 
lidl le resto u de l'étudiant en vacance 
mdr montargis c'est devenu la merde oui :p 
tu as bien récupéré de ma soirée d'hier toi ? 
allez va dire ca au peuple ' grec ;) on te paye un billet maintenant :) 
et pour te rassuré à 18:54 aujourd'hui j'étais à gerland ;) 
sinon en parlant beau foot et gestion d'équipe , tu regarde wolfsburg bayern ? du très très haut niveau 
et l'apparheid est tombé . heureusement on attend pas les bras croisés la fin 2 l'impérialisme pr changer les choses 
on est pas sûr de faire 5 % ( même si c'est très jouable ) mais chez nous pas d'arrangement entre amis ou d'accords politiciens 
bon le meilleurs concert de la fete c'était les fatals picards . faut pas chercher 
et la frappe de morel avant ferri face à valence 
par clara quoi les gars 
les meilleurs clashs du rock !LINK! via 
y'aura une semaine de rétro dans tous les cinés de lyon ( comme pour tarantino ) 
meuf de 13 ans " non mais mon ex j'ai jamais vu ca j'allais pas passer ma vie avec lui " comment te dire ? 
non parce que nous on a compris que ce n'était pas un compromis mais une soumission de force .. 
va connaitre nos soirées collage / kebab / fifa chez moi avec l'uec ;) 
on s'en fout :p le fond est bon ;) 
4 avant gardes par 1 , 1 une sur la palestine après les bombardements de gaza . correct 
demande à moi je suis coco 
ils st allés se prostituer pour 13 places ( 10 pg 3 ensemble ) . places pas élus ! et 1 tête de liste départementale 
l'udi c'est pas le parti allié avec sarkozy ? et tu veux donner des leçons de crédibilité ? ;) 
tiens depuis hier on entend plus chanter les pro sapir . ce danger public 
quand même formidable c'est tjs les coco qui doivent se justifier de tout 
remu le couteau dans la plaie toi 
" le fdg ne peut pas être pour quelques postes la roue de secours de eelv ! " #uepcf15 cc 
ou est-ce que je parle d ' " exploit " ? 
théologien du communisme du xxieme siècle et grand amoureux du pg ;) 
très drôle ça ! ( ou pas ) en même temps jamais les sapir fan ne prouvent qu'on a tort 
ah oui y'a ca :p elle se termine quand ? tu as eu les dates ? 
et le recrutement , a par darder le reste c'est que des erreurs . sur estimé ( valbena beauvue ) ou mauvais ( mapou morel ) 
n'empeche c'est super réaliste comme teste ( jprends la grosse tête ) 
d'ailleurs ensemble appelle à la reprise des négociations avec le pcf . quid du ? le pg semble avoir choisi le camps de la trahison 
si c'est plus facile , donne moi la recette magique ? 
nous on y a été avant l'argent qui finance du terrorisme et on y sera dans les années futures ;) 
et 11.8 sur les contons ou on était présent et ca sans mélenchon 
tu as bien de la chance 
le vrai échec ce sont les libertés individuelles . c'est ce que disent les ex habitants soviétique 
" l'ol rappelle que le départ de njie a été compensé numériquement par la signature du 1er contrat professionnel de kalulu " non les gars 
les profs de geo ( c'est mon ouverture ) sont hyper impressionnants et les cours sont hyper cool 
on a qu'à faire comme en italie : dissoudre le pc pour créer le parti démocrate actuel ? #oupas 
il y a que 2 types d'écolos : - les pastèques : verts d'apparence mais rouge à l'intérieur - les poivrons : creux et capitaliste #eelv #jde 
les paroles et les actes jean luc . je m'en souviendrai en 2016 au moment de choisir un candidat !LINK! 
étudiant en campagne . il faudrait inventer la journée de 35h . depuis lundi j'ai jamais eu le tps de me posey meme 1h . vivement les vacances 
on remet ça à l'huma ;) 
la dernière fois que je l'ai prise , un bn de l'unef a fait la gueule et était derrière les crs quand on s'est fait chargé 
les misérables c'est quand même de la frappe . on a rien fait de mieux depuis 
ce film et sa morale c'est la base ! 
et il pense quoi de sa politique économiste ? super puisque souvreniste ;) et du partage des richesses ? 
mdrrr tu as la vidéo ou il fait cette tête j'ai perdu le lien 
c'est peut être le meilleur . le cœur et la raison elle dit tout 
gerland pour lyon milan ! 
pour souvenir le grand débat d'hier soir ( et cette nuit ) était contre le pcf . donc oui victor a raison 
lisent-ils médiapart mélenchon : « la clarification politique n ’ a jamais été aussi avancée » !LINK! 
prochaine étape , vendre ghezzal pour 10m a un autre pigeon 
dan carter vient d'expliquer pourquoi c'est le meilleur au monde 
les stades que je dois faire cette année : - gg pour le derby , le vélodrome et bollaert 
tant qu'à faire fait le aussi ;) 
et après le pg donne des leçons de révolution en idf . #cohérence mais bon faut préparer 2017 
ah ah sans problèmes ! y'a toujours des bonnes excuse pour écouter saez ;) ah je savais pas ! 
ahahahhahahahahahh ce but de merde pour lyon #teamol #eagol 
j'attend qu'on démontre que la brutalité de l'urss lors du printemps de prague est pire que celle de l'ue et de l'allemagne #thisisacoup 
et paf ça fait des chocapic 
dans la difficulté , l'asse fait rentré son meilleur joueur : l'arbitre . quel scandal #asseogcn 
eric coquerel avait dit aux européennes " le vrai problème de gu , c ’ est qu ’ ils ont perdu les 2/3 de leurs adhérents " que dire du pg ? 
cool alors ! du coup maintenant tu arrêtes et tu vas faire joujou ailleurs ;) merci d'avance ! 
faudrait savoir , y'a 3 semaines tu te disais adhérents tu militais encore pour une nouvelle ligne ^ ^ 
le fameux débat où ils ont " oublié " les coco :) nous on s'est invité :p 
je devais recevoir mon chargeur aujourd'hui mais c'était férié . putain de fête catho dans un pays laïc 
ahahah hein ça vaut le coup de partir avec eelv aux régionales et de casser le fdg hein ? #oupas !LINK! 
blague à part , rmc racontait hier que la sky avait 3 camions avec du matos pour 1.5 m € et personne en sait ce qu il contient 
au pire y'a des chance que mardi de la semaine pro je vais voir spectre en avant première à 21h viens ! 
oui enfin lui c'est son vrai prix . il n'a fait qu'une demi saison 
beauvue mapou morel :/ :/ :/ #ogcnol 
tu aurais quand même pu faire la fausse modeste en mettant un " mais tu es fou :') " madame ! 
dang tran il est quand même sexy non ? 
quand et ou ? il n'y a pas d'état palestinien mais une autorité 
rien à voir mais vous êtes là mercredi ? 
comme quoi des discussions calmes et posées valent mieux que des coups politiciens de bas étages . comme en ara 
nous sommes le lundi 9 novembre et l'olympique lyonnais a battu l'asse 3-0 grâce à 3 buts de lacazette . j'ai connu des lundis bien pires :D 
moi dans ma tête à une semaine de la fête de l'huma !LINK! 
je suis à 1/2 français 1/4 arabes 1/4 berbère . ma famille est pratiquante des 2 côtés . c'est beau la france du vivre ensemble ;) 
et c'est pas ce que semble expliquer les militants twitter 
non , podemos n'a pas été devant le psoe pour les régionales , et ils se sont rangés derrière les soc cf article 
merci ... j'espère que c'est pas coup des fascos 
sérieux ? merde mais c'est trop quand il se casse en courant . j'ai pitié ^ ^ 
celui de ta cher leader de masse aux européennes dans la région centre ;) 
j'annonce : a un ( énorme ) dossier sur :p 
sisi bien-sûr qu il était à la cgt ^ ^ mais il aimait pas thibault ( en même temps ) 
elle milite avec la majo vendu au ps . oui je cherche la merde hihi 
sur le but de zidane gilardi a parlé pour 60 millions de français ... 
perso ma ligne c'est la révolution bolivarienne ( qui se définit léniniste ) 
faites lui sa carte à ! 
tu es définitivement un petit bourgeois réformiste qui refuse de militer à cause des " cours " :/ 
" l'ol peut sortir des poules de ligue des champions " non #arsol 
4 match ou l'adversaire de sainté est réduit , deuxième fois à 11-9 . quel salopard ce jma #asseogcn 
yes ! j'ai kiffé 
lui il propose que l'oligarchie francaise remplace l'oligarchie européenne . très gros changement faut dire lolilol 
tu joues l'autiste ou tu fais exprès ? les méthodes internes du pg comme déformer les propos ne fonctionnent pas sur nous 
magnifique ! sur itele un mec de l'association pro us critique la peine de mort à cuba ( suspendu pendant le moratoire ) . et aux usa ? 
au congrès c'était parti avec un débat sur la palestine puis ça a fini en débat sur la sortie de l'euro ^ ^ 
la cgt majoritaire à la métropole du grand lyon !LINK! 
mdr on avait meme perdu contre lens l'année dernière ^ ^ on a plus de points que tout le mois d'août 
marie ou marilyn ? 
combien 4 € au lidl ? :p 
j'avais même dormi chez vous après . et j'avais oublié mes poster du concert #mémoiresélective !LINK! 
sérieux ? tu n'es pas pour installer la démocratie ? je suis déçu 
un dégoût sans nom . israël n'a plus aucun respect , même pour les lieux sains de la principales religion de la région !LINK! 
très clairement l'atout charme de la photo c'est la carte #modeputeon 
monique pinçon charlot notamment 
aléxis tsípras a bien tapé sur les plus riches !LINK! 
les faits sont têtus ;) c'est du à comprendre visiblement 
en vrai par exemple on a fait un exposé de 30 minutes on a dû lire 4 livres pour le faire 
juste les gars on est pas au npa ou au ps , les discussions internes ça se débat en réu pas sur twitter 
pas mal ! moi j'étais au stand de la jc sur une chaise ;) 
on m'a dit qu'il avait sa carte . le bolloc'h aussi 
garrido parachutée dans le 92 ? coquerel porté disparu à lyon depuis les européennes ? c'est éthique ? 
" à l'assemblée pour allons proposer un nouvel modèle agricole et de restauration scolaire pour consommer local , " #uepcf2015 
tu as mis morano et réfléchir dans une même phrase c'est comme mettre beau jeu et ligue 1 ;) 
monaco a du mal à domicile ;) l'om est en forme je dirait marseille 1-0 
je suis de lyon . je t'assure les négo ont été rompu le 2 juin par eelv . le pcf a fais sa liste et elles ont repris jeudi 
pas bien de parler de son chef comme ca 
sinon nkoulou a t il encore une raison valable pour ne pas rentrer en conflit avec l'om pour rejoindre lyon ? #bielsasíseva #bielsa #elloco 
merci de le dire ca fait du bien de l'entendre 
quelle surprise ! c'est pas comme si je te dis depuis des mois qu'on est bidon ;) 
il est sifflé parce que ce n'est pas un gros nom européen . le parc est devenu un public de footix 
normalement c'est 1/3 fédé 1/3 section 1/3 perso 
montesquieu pour 2 raisons : j'adore le concept de ses histoire courte + c'est la rue ou j'habite ( objectivité totale ) 
par contre on m'aurait dit que l'ol allait recruté valbuena morel beauvue et rafael + un dc il y a 2 mois j'y aurai pas cru 
avec ce fournier j'ai des doutes ;) mais vu la concurrence on terminera 2eme 
tu fais ton stage bafa ? ( quand tu as la motiv de la paye tout passe ^ ^ ) 
c'est mon alibi pour ne pas réviser 
c'est quoi le rapport ? le mec qui kiff mp vieu 
on t'en veut pas d'être un agent au service de la courroie de transmission :) 
je te conseille baffi quand il démonte arthur et son one man . exceptionnel 
non parce que depuis 2 jours on lit que des conneries sur ca ... ils ont le droit de changer d'avis et d'appliquer la ligne 
avec plein plein d'origine . la france comme on l'aime 
à part des trolls tu as des arguments ? ou tu cherches juste à te faire fav par candide ? 
" jette-toi dans le canal , finkiel ! " #onpc !LINK! 
j'ai lu débat j'ai lu unef . j'ai rigolé ;) non mais c'est gentils mais tkt 
merci ! mais bon des gens déconnecte de la réalité pense que c'est tellement grave 
c'était une image hein 
ah . moi je croyais que c'était condamner les attentats et dire oui à la liberté d'expression 
qui est ce ? :) 
les communistes votent toute la semaine et le weekend 
oui les militants sont pires . ils inventent des négo secretes ps et le pcf pour ne pas faire l'union 
mais alors toi :p 
c'est beau le foot comme ça #angfra #marseillaise 
bah il te reste à apprendre la définition d'être vendu alors ;) 
mais ils ont quel âge ? 
aaahhh coooup de piolet a coup de piolet 
au four ou à la poêle en lamelle avec du sel du cumin revenu dans le l'huile d'olive ;) 
il l'a fait à la fête de l'huma l'année dernière c'était top 
en vrai si j'aurai voulu te spolier je l'aurai fait ;) demande donc à ;) 
rajoute que la liste eelv-pg passe de 17 à 10 alors que la liste dite " pcf " passe de 2 à 4 , nous pouvons créer la surprise 
je sais pas is il y a eu une nouvelle expulsion , mais la dernière fois c'était organisé par le prefet 
montre moi la voix du marxisme léninisme cyril 
envoie une alerte iphone pour le jt de france 2 . l'invitée ? marine le pen . honte à vous . pujadas est vraiment soumis au fn 
faut dire j'avais aussi faux quand je comprenais dans ces textes que c'était un conservateur . il a prouvé que j'avais raison 
sans doutes à sainté mais cécile elle fait la tournée des boîtes en grève et une campagne de terrain 
tu me déçois mais d'une force ... tu n'imagine même pas :p 
au passage : ennemi ou le méchant dans l'historie c'est ni tsipras ni syriza mais les intérêts financiers et l'allemagne de merkel 
on connait les bails tkt 
2 : nous avons fait des compromis mais vous voulez nous imposer nos candidats . 
lyon prend une chèvre titulaire indiscutable à l'om pour remplacer dabo une autre chèvre mais remplaçant . pas mal non ;) 
si ca peut te rassurer j'ai du le passer 2 fois avant de l'avoir ;) 
il fait que tu visite le fort montluc la ou jean moulin a été torturé c'est très émouvant :) 
pour le coup j'ai une solution , éradiqué le racisme ( facile à dire ) 
entre en week-end demain a 14h ? ( non je ne me moque pas je te motive pour venir à la fac ;) ) 
comme quoi tout le monde progresse ;) je l'ai trouvé très énervé et dégouté là 
petit photo pour les plus anti ps qui mangeaient dans la gamelle hier ( et aujourd'hui ) 
et toi aussi là bledard jusqu'au bout :p 
clara et victor ce sont les meilleurs comiques depuis les inconnus . ils en loupent pas une ^ ^ 
énervant ? imagine alors un match face au psg où ils parlent psg pendant 55 minutes et 2 mots de l'équipe adverse 
ça change rien ^ ^ au contraire ça fait moins d'inscrit et plus de chance pour y aller . enfin renseigne toi bien :) 
pour l'avoir vu hier à tola il est encore loin physiquement d'un retour 
du pg pas du fdg ! la principale force du fdg n'est pas désirée 
ah ! bah le weekend prochain alors ! mais moi demain si tu es dispo fait moi signe ;) 
pour les négo ça dépend du local surtout dans les villes . après que le parti doit avoir des couilles vs le pg ca on est ok 
j'attends que tu me montre les choses choses que les élus pcf ont voté et qu'ils n'auraient pas du 
tu m'étonnes que ce suceur a pété un câble après et nous a répondu 
plus je révise l'histoire de la 3eme république plus je me dis qu'on va passer pour des boloss avec notre 5ème rép actuelle dans le future 
premier match sur fifa : j'humilie sainté avec notamment un triplé de fekir 
au passage les bg87 avec plus de 5200 membres est devenu le plus grand groupe de supporter de france !LINK! 
chanceuse . 
ce n'est pas ce que disent les camarades sur place ... 
et au moins nous le débat existe et il n'est pas imposé de force par une direction dt le but est la carrière méluch 
mais mec au but de bastos à 5-4 j'étais entrain de courir partout dans mon appart . du grand n'importe quoi 
réu uec ce soir , cd jc demain , ag lyon mercredi . ca va non ? :p 
je viens de retrouver une vidéo ou clara se fait boloss par cyril et son frère mdrr 
même si y'a pierre j'ai abandonné ... désabusé par la situation 
dsl j'ai rigolé ;) 
t'as parler cumule dans les quartiers pop ? la réaction de ceux qui ont faim ;) 
petite visite au stand du ptb cc ! vive l'internationale et le communisme 2.0 ;) 
tuto ! comme christian jean pierre fait genre tu connais le rugby en repentant ce que dit bernard laporte #angfid #rwc2015 
rouges ? il était rouge en 1830 mais jamais sous la iii 
tu es le bienvenu ;) 
j'espère ! sinon y'aura personne . et manu chao sous la pluie ... 
étonnant ? quand on regarde le palmarès de froome avant et après 2013 , on se pose des questions ... 
en groupe , en ligue , en procession 
depuis qu'ils s'intéressent au sort du peuple et non pas au purisme gauchiste coupé de la réalité !LINK! 
vasy elle est où la solidarité des ressortissants la ? :p 
salut le pg casse le service public à grenoble avec eelv 
ça doit être énorme . je suis pas fan fan de ce genre de rap mais c'est un grand 
oui ils en ont 
ras-le-bol des arrangements entre amis et des accords politiciens ? rejoignez les communistes ac les 1000 rencontres !LINK! 
c'est sur le terrain qu'il doit parler à henry . 
au moins avec 2 mo lacazette pourra avoir de bon ballon 
très dur d'analyser les résultats des élections en grèce . mais une chose est sûr , trop de gens ont parlé à la place des grecs #syriza 
la loi limite le cumul a 2 mandats . je trouves ça raisonnable 
gros troue dans le budget j'avoue 
rumeurs et fantasme . il reste à lyon . ( bon après 60m on peut réfléchir ) 
je suis quelqu'un de mature voyons ! 
c'est bien ce qui me semblait :) 
bon on peut dire que tu as fais ta première adhésion ? :p cc 
au lieu de ca rien . on va limiter la casse en terminant 2eme sans virer fournier pour réaliser le fantasme de juninho entraîneur 
voter les budgets comme les écolos à l'assemblée ? ? 
il était sur bfm ce matin 
jean-vincent placé m'a unfollow . ma vie a perdu tout sens 
tu as la sondage stp ? :) 
y'avait 12 000 cotisation de payés au congrès . 17000 c'est réaliste 
3m c'est pour la région grand nord alors . je ne crois absolument pas la deuxième affirmation 
comme valbuena ! ( ouuuh le manque de respect ;) ) 
des fois la drogues s'explique pas tout , l'hôpital psy est la seule solution 
débat / / / p15 y'a comme un problème non ? 
le comité central de #syriza les sections et les fédérations rejettent l ’ accord #thisisacoup #oxi #aveclepeuplegrec 
les espagnoles hors d'espagnes . vive le califat de cordoue #1492style 
remarque cette analyse fonctionne aussi sur tous les colons de l'histoire 
c'est beau de fantasmer ;) 
mdr non mais si tu as la possibilité d'aller à paris par exemple on sait jamais 
retourner plutôt non ? 
le fameux problème depuis toujours ... un jour viendra où le peuple grec voudra vraiment renverser la table hors ue 
tu as vu " ma part du gateau " klapisch ? ca va te plaire ;) 
si jte connaîtrai pas , je penserai que tu es sérieux . stop au bolossage soutien clara 
non mais ce club sérieux . les plus grosses pleureuses du foot francais . !LINK! 
dans la voiture du secrétaire nationale après avoir passé la soirée avec lui ! #jebalance 
du coup tu t'es inscrit en quoi ? :) 
pour moi c'est un mec de droite conservateur et réactionnaire . ennemie de classe à combattre 
sérieusement , c'est un troll ou c'est sérieux ? 
france brésil 2006 <3 
on peut dormir derrière les stands si on milite :) par exemple nous on sera probablement au stand du natio 
plus ou moins . ( surtout moins ) 
moi je trouve que ça fait très action de rue du pg avec simmonet . mais bon on va dire que je suis mauvaise langue ;) 
débat de l ' sur le #salaireétudiant avec le secoure populaire sud étudiant et l'unef #uepcf15 #réussir 
ne jamais oublier avant de lire un de ses tweets , cet homme est une victime ( mais une grosse ) !LINK! 
assume ton passé . #lesglaucse 
putain tu ne perds jamais le nord ;) 
sinon pour avoir un avis juste et anti propagande pro us sur cuba , c'est à la fête de l'huma au stand cuba si france autour d'un mojito 
ce n'est pas de moi c'est de louise michel ( et vive la commune ) 
nationalement ou dans quelque régions ? 
" la luttes des classes est revenu au grand jour : l'oligarchie a montré son vrai visage " #uepcf15 
ah pour le coup on est d'accord ;) 
" les négociations entre le hamas et israël ancienne mais ils veulent casser l'unité palestinienne et crée un état hamas a gaza " #uepcf15 
j'envoie les sms dans l'aprem là je suis en cours 
rappel : il a été élu comme pcf , réélu comme eelv . a ce rythme il finira à l'ump !LINK! 
maintenant le pcf fait quoi ? partir avec le ps ? c'est le plan d'eelv et du pg pour nous insulter . pas se présenter ? soyons sérieux 
" il faudra compter sur le pcf en 2017 , les francais attendent du neuf , grâce à nous elle en aura ! " #uepcf15 
c'est drôle ce match je m'en souviens très bien et j'avais oublié qu'il était entré en jeu 
le mouvement c'était pour la liberté d'expression et contre le terrorisme 
parce qu'à lyon on milite pas ? 
trouver un taf hier et s'éclater avec des ados au center park toute la journée . animation mi amor 
ça n'a rien à voir , tu mélanges état d'urgence , réforme de la constitution , patriot act , et guerre en syrie 
faux ! je suis né à chambray les tours 
le relogement c'est la compétence de l'etat et du préfet , pas des villes . récupération politique quand tu es là .. 
d'ailleurs je partage à 1000 % l'analyse de mélenchon !LINK! 
je te rassure , aucune chance ;) le pcf sera partout dans des listes indépendantes du ps 
pour histoire il fallait venir à lyon 3 :p ils ont une filière qui prépare le concourt 
on sait ts que tu penches pour le texte n 3 « un parti résolument communiste dans l'affrontement de classe ni abandon ni effacement » 
oui bien-sûr ;) mais là c'était pour faire le rapprochement avec notre campagne de rentrée ;) 
ah ça c'est sûr ! mais on le surnomme pas el loco pour rien 
benzema > > lacazette > > > qui vous voulez ;) 
on a pas le titre de 2016 dsl 
tu as vu des alliances avec le ps au premier tour en 2015 ? j'attend . les fantasmes sont dangereux 
les toto de rennes eux avaient voté que la ag se déclarent supérieur a l'assemblée nationale et la sortie de l'euro 
partout ou le pcf était parti avec le ps en 2010 , le fdg augmente dans les sondages : acal , bourgogne france comté , normandie , bretagne 
soutien , on y est tous passé ;) 
tu veux que je te rappelle camarade antoine tu es proche de qui au parti ? :p 
eelv est pour concurrencer la sncf avec des opérateurs régionales #aletreauxgogoles 
sapir attaque pierre laurent et prône un front commun avec le fn . j'ai choisi mon camp camarade 
il a réussi à foutre un bordel monstre dans le club le plus mal géré de france . un champion du monde 
le pd ? il n'est pas de gauche mais de centre 
moderne c'est 1515-1789 ( approximativement ) contemporaine c'est à partir de 1789 
achetez vos places auprès des militants ça coute moins cher 
mdr pour ça que le mieux à fête c'est d'arriver avant vendredi et ou partir après dimanche y'a que des cocos 
fait arrêter le discours si tu n'es pas souverniste tu es pro ue 
replay du simplement ;) 
c'est une des dérives du panarabisme et socialisme arabe ;) le baasisme se voulait la continuité de naser 
toujours ;) d'ailleurs 2 mois sans stade j'en pouvais plus :p 
cette année encore il pleuvra à la fete de l'huma , ca sera des bourgeois des bourgeois #fatalspicard #pointmeteo #fdh15 #complot 
n'oubliez pas demain 9h30 bon #jesuispartout 
paris qui marque ... je retourne jouer à fifa 
je tema un film avec bruno solo ou il est délégué syndical et ou sa fille s'appelle marie-george . voilà voilà 
ta haine contre les élus qui combattent l'austérité est sans limite . je comprend que tu préfères les ami de placé 
pendant ce temps y'a plus de 10 000 tracts à diff à vaulx dans les quartiers populaires 
autant de temps qu'ils ont pleuré pour bats ... c'est à dire jusqu'au prochain derby 
ah merci de le dire 
donc quand des racistes ont peur de l'islam on utilise quoi comme mot ? les coquerel et autre garrido nous autorisent quel mot ? 
pas de leçon à recevoir , on a inventé le cinéma * mépris lyonnais ordinaire * 
très intéressant poutine " pourquoi l'otan veut s'agrandir alors que le pacte de varsovie et la guerre froide sont tombés ? " #unga 
vu le monde qu'il y avait en même temps 
j'espère bien ;) 
ça dépend pour qui ... 
grave ! mais tout ce qu'il fait c'est bien :) 
ouais ensemble aussi 
" nous avons honte que depuis 20 ans 2000 roms errent dans les rues de bidonville en bidonville " #uepcf15 
nous notre meilleurs joueurs ne part pas au mexique ;) il reste à lyon 
je descend du tgv , je pose un pied à lyon et bim but de l'ol ! ! ! #omol 
depuis que l'on propose de nationalisé total pour investir dans la recherche de nouvelles énergies ? 
sérieux je crois qu'on est plusieurs à avoir fait ça ^ ^ 
enooorme essai de l'australie ! ! ! quel coup de pied de will genia ! vivement son premier match pour le stade français #nzlvaus 
pour elle coup de politiquement correct bien pensant c'est ce débat à la con 
ils savent que les apl ou les bourses ça peut tout faire péter 
pas d'amis surtout ;) 
mais du coup tu n'es pas pour la libéralisation de l'enseignement supérieur ? 
l ’ europe continue de s ’ enfoncer dans la crise , aucune résignation dans nos combats ! | mouvement jeunes communistes : !LINK! 
ils sont où ceux qui ont critiqués alex mercredi ? ? ? 
message envoyé au politbureau 
eelv pg e ! négocient depuis décembre 2014 sans le pcf . on a été intégré aux nego en mai et exclu en juin 
dans les nouveaux pif ils ont mis les cartes d'adhésion à la jc dedans ? 
tu as une source ? :) 
" en partant de là chacun écrit ses droits désolé je trouve aucune excuse à #hiroshima " #iam #lafindeleurmonde 
a quelle moment j'ai parlé de tina ? arrête un peu 
on nous a déjà briefé en première année sur ferrand et alésia ;) mais j'aime bien son émission , elle reste de qualité 
j'avais mal pour lui quand il a loupé le peno c'était pas mérité tout ce qui lui arrive séreux . mais quelle libération 
mon cher baptiste ne semble pas savoir quel est le poids de la cgt et des communistes à la sncf ;) 
je parlais plus du japon de la géorgie de l'italie 
n'a peur de personne 
le non cumul ca fait bouffer les gens ? ne non cumul ca change la vie ? gauche petite bourgeoise dans son art 
" quand je suis malade , * 22 € * je reste malade " bref spécial étudiants !LINK! 
je reste persuadé que l'allemagne veut et aura un grexit . rien ne sera versé avant le 20 juillet l'allemagne joue la montre 
38m du psg pour lacazette ? ridicule quand on voit les prix anglais pour benteke kane ou sterling ( 47 à 70m ) 
tour simplement ... !LINK! 
heureusement que je ne suis pas au stade et qu il y a un huis clos partiel . y'aurait deja des fournier démission depuis longtemps 
ah ah chaud ! bon t'en a quand même hein qui a cru que j'avais de la vodka dans la bouteille d'eau 
ah mais i24 aussi :p 
mort . terminé cc !LINK! 
on appelle ça la nuit ;) en principes il dormait :p 
prépare le pop corn ! 
tu as reconnu c'est qui le 33 ? 
lyon c'est pas loin de chartes sérieux ... avec le tgv en plus 
avec on prépare une uec à lyon de ouf . ca sera l'armée rouge fin mai 
pour suivre l'intervention de au nom du !LINK! 
jl mélenchon choisit eelv contre le front de gauche ! !LINK! #régionales 2015 
j'aurai dû parier qu'il y serait ! tu as des nouvelles de lui ? 
y'a le roi et future entraîneur de lyon sur juninho 
ça on est d'accord 
le plus important c'est pas la pluie mais être avec ses amis et camarades communistes . et ca n'a pas de prix ;) 
faut dire vous ne pouvez pas tomber puisque vous êtes déjà en tout en bas . 
putain mais vous êtes en forme les filles aujourd'hui :p 
la différence que je ne suis pas en prépa ;) pas suicidaire :p 
les vrais étaient à la bastille et son monté sur scène avec lui ! :p 
donc pour " lutter " contre le terrorisme , le fn propose de ... supprimer les subventions aux syndicats ! #débatprogrès cc 
twitter est un outils fabuleux ou l'on peut délirer ac le fondateur de son premier engagement , même ac 20 ans d'engagement d'écart 
tu as vu le karaoké marine soral ? 
non mais south park parce que ... eric cartman et herbert garrison 
pour ça il va falloir arrêter de faire d'être sur internet et aller dans les quartiers pop 
un air de famille ? :p 
tu seras seule de ton cercle uec à la manif ? 
non à la fase mais il l'a repris au pcf . il reverse au pcf 
oui 1 an . les autres une était sur la crise les départementales et la dernière je sais plus 
varoufakis révèle les raisons de sa démission !LINK! via 
par contre et comme l'a expliqué pierre et andré , il ne faut pas voter la modification de la constitution 
rappel : ce matin il saluait le courage de merkel . tout le monde il est courageux chez les bisounourse socialo 
non . les économistes atterrés ca nous suffi . 
en 140 signes on peut pas mettre toutes les blessures de gourcuff ;) 
perso j'ai cru qu'il voulait pecho ;) 
tu fais pas la conduite ? 
ne passe pas par le secrétariat demande à voir le responsable de ta licence 
2013 pendant un concert de saez à paris j'avais vu le replay ( l'année du bac ) on gagne 2-1 et on assure la 3eme place 
conclusion cruelle mais réaliste ... par contre que dire de morel ferri et surtout fournier 
bref cela n'empêche pas que ta soirée pu la merde julie ^ ^ 
la blague fournier va durer combien de temps ? l'année dernière il avait fekir . la il prouve qu'il a pas le niveau . dehors 
d'ailleurs y'a eu des liqui au pcp ? d'autant plus pour nous coco français de tirer les leçons de nos erreurs ;) 
encore une fois tu détourne le débat ;) on aurait tjs fait mieux que les nouveaux copain du pg , eelv qui ont fait - que mgb 
et les villes kurdes de turquie ou les chars turque sont entrés ? 
c'était ironique . il n'y a rien historiquement aucun document qui prouve les crimes reprochés !LINK! 
lol . rappeler qu'un chat est un chat ça n'est pas de la propagande c'est de l'histoire 
si tu serais à lyon je te jure je serai pas venu te chercher 
toi aussi tu as connu " " " l'indépendance " " " entre l'unl et la jc dans ta fédération ? ;) 
étudiant en histoire * ;( 
ah pas bien donc :) donc si tu enlève pierre et le mec de die linke ils sont tous à jeter ;) #provcdusoir 
mdrrr tu as mangé un lion ce soir clara ? 
bien-sûr et pour les 3 matchs ;) 
inchallah ça va faire gagner l'ol 
bon ta mère tkt ca va venir il faut la travailler ;) dsl pour ton père ^ ^ 
attention de ne pas y prendre un œuf sur la tête ;) 
blague a part tu as lu les mesures ou tu veux que je l'envoie ? ( c'est oui au 2 ) 
oula non :) il suffit de bien le distribuer ;) 
bilan du cours sur la dislocation de la yougoslavie : vivement les états-unis socialistes 
demande aux cubains ou aux vénézuéliens , ils ont l'air de faire avec 
donc froome met 1 ' 35 à contador . a part ca tout va bien . pas besoin de se poser des questions #tdf2015 
régionales auveergne rône alpes : les adhérents du pcf choisiront leur allié lors d ’ un vote !LINK! via 
tu en auras aussi va ;) on a de très bon lien à lyon avec mes camarades du pce et de iu 
et je me souviens pas d'un feu médiatique similaire quand cohade a deboite gourcuff pour 6 mois . normal on est pas des pleureuses 
d'autre proposent de développer le ferroutage avec la sncf que le ps casse . choisi ta gauche #idfencommun !LINK! 
les vrais comprendrons ;) #teamuec 
parce qu'il tape sur " pierre laurent l'européiste " donc il est cool tu comprends . 
raison de plus de regarder ça ! mais quoi qu'il arrive jma reste jma :p !LINK! 
à peine tu as ta carte tu commences les purges ... 
la stratégie du pcf elle a permis de faire 11 % en 2012 et le pcf est le seul qui se renforce à gauche qd ps pg se liquident ;) 
et oui et l'allemagne a réussi à soumettre le gouvernement qui voulait répéter l'avis du peuple contre le peuple 
30 minutes , il renvoie une offre pour nkoulou avant 
il n'y a aucune résignation à avoir pour notre combat , aucun chantage auquel il faudrait céder . #thisisacoup 
ce moment ou on parle des hipsters ... en géographie européenne 
il a eu des signatures de mecs qui voulaient pas s'afficher politiquement 
le but était de refaire la stratégie grenoble et de ns pousser dans les bras du ps pr de gueuler au traitre mais ça sera pas le cas 
il ne l'a pas crée il l'a dirigé avec brio pendant la guerre civile nuance 
non ! mais je vais le mettre sur ma liste . au fait y'a un camarade sans papa was not : marc lavoine ;) 
ah . je peux me renseigner mais si tu veux entrer en 2eme années , il faut validé quoi qu'il arrive ton année 
étonnamment c'est pas trop mon genre ;) 
lundi on etait tous d'accord niveau programme . on veut venir vous ne voulez pas nuance 
podemos n'exclut pas une alliance avec les socialistes mais refuse des listes d'union avec les écolo-communistes de iu . une réaction les pg ? 
bon sinon y'a la meilleur ministre des jeunesses et des sports de l'histoire sur france 2 : marie george buffet 
" étant communistes , nous sommes entre le fatah et le hamas comme dans la gueule du loup " fadwa khader , parti du peuple palestinien #uepcf15 
le gouvernement va enfin le placé , jean vincent ? 
#varoufakis parle d'un " traité de versailles " sur l'accord humiliant pour le peuple grec et bien plus #thisisacoup !LINK! 
0 connaissance du moyen orient 0 culture politique . il ne doit même pas savoir ce qu'est le hezbollah 
:/ bon bah on se verra tous à la fête alors 
toi tu as l'air de nier la répression des homosexuel en russie par contre puisque tu ne répond pas a la question 
j'ai vu les 2 . il est quand même hard dans celui là ^ ^ 
franchement j'espère pour toi que tu seras a sa place un jour . en 6 mois il a fait plus que n'importe qui en 50 ans 
erdogan , bush même combat sans la turquie , daech n ’ existerait pas !LINK! via 
un club sans son stade et promu c'est toujours difficile ... 
dsl mais ca doit être mes origines qui ressortent ;) 
quand tu n'as jamais fait le deuil ni le bilan politique de trotsky ;) !LINK! 
au réal ils gueulent " florentino démission " . aura t on l'a courage de refaire la campagne " puel dégage " à fournier ? j'en doute ... 
ah mais là même . a plusieurs moment j'ai douté de mon engagement et finalement .. le pcf est une grande famille 
il etait en mode buros :/ 
tu peux me passer ta loupe parce que peso j'arrive pas a voir 
je regarde ce match dans l'espoir ou ben arfa marque un doublé et que sainté perd 
parlons peu parlons bien : vous êtes déjà allés au red house ? 
" pour lutter contre l'échec scolaire " ca ne lui est pas venu l'idée de mettre plus de prof ? !LINK! 
zidane raul beckham ... on battait même le réal de cristiano ! avec 300m de moins que le psg 
23h26 cyril n'arrive pas à décrocher ;) 
la ou le pcf est seul à porter les couleurs du fdg , le fdg progresse ( centre +1.5 % ) ou reste stable ( auvergne rhône alpes 7 % - 1 % ) 
ns avons été le seul groupe à l'assemblée à voter contre le pseudo accord . ns sommes les amis du peuple grec ne vs en déplaise 
en faite la joc depuis 1945 ils sont coco ;) #maintendu 
déclaration commune pcf-gu concernant le regroupement de la gu au sein du pcf !LINK! #pcf via 
un des meilleurs tirages possible pour l'ol ! maintenant faire honneur à nos couleurs et notre blason #tirageldc #teamol 
" tré fort ce barça 👍 👍 👍 hâte de la voir face à la meilleur académie de france 😀 😀 😀 la bise à mon ami labrune " #jmastyle 
mais si eelv a rompu les nego en juin . on a fait notre liste et les nego ont repris jeudi 
il faut un joker sur le côté . tu mets jallet max sam raf en défense . valbuena alex et une recrue en attaque 
ouais on est vendu au ps tu as vu . salopard de ministre communiste 
sheytan sont seul intérêt c'est leila bekhti :p 
jawade est définitivement dans la merde 
non non non et non . nous ne sommes pas là pour soutenir un homme ni un parti mais l'intérêt du peuple grec camarade ;) 
faux !LINK! 
c'est ou ca ou la dissolution 
en bon marxiste tu dois savoir l'importance du rapport de force dans une lutte et l'importance du mouvement social non ? 
#bielsa démissionne ! rip l'olympique de marseille #bielsaseva #om 
à quelle heure ? 
sur les blocs cd ou il y a le kop non . mais dans les blocs à côté oui . après je m'arrange pour te faire passer 
elias tu me déçois je savais pas que tu étais presque la même chose que vals ... dommage pour nous 
( elle a raison ) 
cc hollande qui capitule 3h après son investiture 
le jour ou patrick sebastien vous follow vous serez à mon niveau les gars 
apparement c'est surtout labeune et margarita qui on fait de la merde 
il joue surtout blessé au lieu de se soigner 
tu es en contact avec le christ ? ? ? : o cc 
qu'il aille au diable celui la . son comportement à l'ol pendant 5 ans a été scandaleux 
moi je regarde l'intérêt du peuple grec et il n'est assurément pas dans ce plan 
confirmation : tsipras a bien signé de force l'accord #thisisacoup 
mais en même temps les red hot à font c'est la vie 
donc saint-andré a laissé les 2 meilleurs ouvreurs français plisson et trinh duc à la maison pour la coupe du monde . un génie 
unité populaire ne parle pas de trahison pour tsipras . ses groupies si . cherchez l'erreur #uepcf15 
salut ! aujourd'hui je vois m a n u c h a o #fdh15 
bon les cocos suivez tous une jc que quasiment aucun jc sur twitter ne follow :) 
le roi juninho va passer le dernier match de l1 à gerland dans les bad gones #teamol #mercigerland #olsco 
j'ai jamais dit le contraire 
ah ca ... tu n'es pas la seule a le penser parce que rallumer les étoiles ... 
il suffit de relire tous tes tweets et la stratégie d'une partie du pg aux régionales pour comprendre 
" les agriculteurs veulent simplement vivre de leur travail et non être soumis à la finance " #uepcf15 
surprenant le 2 poids 2 mesures au pg : quand s'est présentée dans le grand centre aux européennes , pas de pb de non cumul 
je rentre à lyon jeudi meuf passe après 
non mais on voit ce que vous vivez au vélodrome ;) 
encore un qui est passé entre les mains de bielsa ;) 
oui et les 98 % ont dit merde a la souveraineté des grecs 
en tous cas toi tu es bien seule à soutenir cet ennemie de classe . ne parle pas en notre nom 
meuf tu as le liens ? 
et en même temps debout la france et le fn c'est très dictature du prolétariat faut dire 
je suis mort sérieux !LINK! 
si on peut même plus provoquer sérieusement ... 
tkt je connais les bails il faut être près du bar qui donne sur la terrasse ( là où on fait les soirées ) 
" le score est acquis " je suis mort 
au passage ensemble vote aussi en septembre mais la y'a pas de problème ;) . d'ailleurs ils sont écœurer par vos méthodes 
c'est quoi son surnom déjà à bielsa ? :p 
tu es encore étonné après le débat d'hier sur la taille parfaite ? 
c'est parce qu'on a perdu contre l'irlande ... on est tous deg 
ou quand roma lazio tombe une semaine après notre voyage à rome avec mes amis de ma promo ... 
il y a 3 critiques envers le pcf : l'urss , le score de 2007 et l'alliance à paris . a chaque fois on y revient 
le complot ! !LINK! 
hehe :p par contre si il y'a un concert des red hot rien à foutre je casse mon compte en banque 
soutien total à c'est scandaleux de censurer un artiste comme lui . ou est passé la liberté d'expression ? 
jumel est juste excellent #lrt 
tu as trop de la chance :) profitez bien les camarades ;) 
on vous dira ça après ;) mais je l'espère aussi 
déjà près de 2.5 mois et plus que un peu moins 2 mois :/ #bisous 
je ne vois aucune différence entre le ps et eelv . mais au moins dans ma région , le ps respect et ne veut pas humilier les coco 
y'a combattante du pkk sur apb ? 
pour 6 jours ( mercredi à lundi ) ca fait un peu juste 
parce qu'à part dans 3 clubs y'a de bons attaquants en ligue 1 ? 
au passage pas de problème pour elisa martin qui cumule ou corine morel darleux qui se fait parachuter région centre 
c'est du très très lourd 
l'ol c'est quasiment tout pour moi . c'est dans mon coeur je me suis construit avec l'ol . 
gloire au chargé de com ' de l'uec les masses te saluent ! 
ovation pour yanis varoufakis , ex ministre de finances grec , qui a affronté la dictature de l'ue #fdh15 #thisisacoup 
il a dit quoi le papy ? encore entrain de pleurer ? 
d'ailleurs si tu as les " statistiques " itele parce que je suis sur y'a meme pas la jc 
mec j'ai été choqué j'ai appris que brel détestait amsterdam alors que c'est juste sa meilleure 
que viva la revolucion ! viva la lucha socialista ! ( tkt j'ai fait allemand lv2 je sais dire ca ) 
" nous avons raison de proposer aux français un nouveau projet politique social solidaire écologique et démocratique " #uepcf15 
quand j'étais à l'unl c'était majorité tout court 
franchement c'est à faire . formateur et on apprend à connaître des camarades de toute la france . les soirées sont inoubliables ;) 
incroyable ! le seul qui fait entendre un discours différent sur rmc . courage !LINK! 
énorme mec que propose tu ? tu dois mieux savoir que cx qui prennent les bombes 
y'a une source ou c'est les rumeurs bidons de tweeter ? ( ps pas le pcf mais les députés fdg ) 
être payé pour jouer à fifa avec des ados > > 
wesh tu es pour la libéralisation de l'enseignement supérieur ? les français veulent savoir . 
je suis horrible :/ 
nous avons voté à plus de 90 % pour parte en fdg 
non les kurdes ce sont les tuques qui les visent ;) 
si vous voulez vous pouvez venir militer ;) 
l'extrême droite frappe à nouveau dans paris | mouvement jeunes communistes : !LINK! 
azy toi aussi en rajoute pas 
les 6 qui ont voté contre et se prennent pour des jean moulin sont donc des grands défenseurs des classes populaires à l'an ;) 
oui :) d'ailleurs tu seras la ? :) 
néanmoins les journalistes tapent tous sur l'ol alors que c'est le club qui taf le mieux . l'ol dans 3 ans avec le stade sera bien plus fort 
qui crée un doodle ? :p 
du coup tu fais une exception pour sapir ? 
sauf une certaine marie-pierre v #unef #réunification 
en mode in love devant le bayern . l'équipe la plus tactiquement intelligente d'europe #bayernberlin 
le pcf et moi meme préférons développer le service public avec la sncf . tu as compris ? 
ah mais aussi :p 
y'a qu'à lyon pour le derby qu'il y'a une manifestation la veille de chaque derby pour soutenir le club 
game of thrones c'est un peu assassiné à qui le tour ? 
après avoir laissé les kurdes résister seul à daesh y'a 1 an , erdogan envoie son armée bombarder l'état islamique et les kurdes ... 
wesh il est jamais venu sur lyon encore cette année ;) 
toi comme les autres tu viens quand tu veux a lyon ;) 
ouais y avait aussi le débat sur kerviel par exemple ou le " je suis charlie " pas mal celui la 
qui a créé le fdg ? le pcf lors de son 34eme congrès ( quand melenchon etait un sénateur frondeur ) 
tu es revenue en france ? :) 
labrune aurait définitivement dû s'occuper de son club au lieu de balancer le power point sur aulas à la fédération 
cette relation > > > 
dans le nord ils pensent à faire un snap pour la campagne ! 
toi mardi à la manif je vais te tuer 
non non . juste va dans les quartiers populaire quelque fois et arête de donner toujours des leçons 
je zappe je tombe sur la ba des chtit vs les marseillais . pourquoi la vie ? 
et moi juninho ;) d'ailleurs super hommage de pirlo à juninho !LINK! 
les communistes chantent et ont toujours chanté la marseillaise en plus de l'internationale . à ne surtout pas laisser au fn 
vivement l'huma ;) 
étonnant non ? 
bravo aux joueurs de l'ol qui ont clairement respecter les consignes de fournier : faire l'impasse sur le match #fcgbol 
j'ai 19h30 de cours par semaine ;) 
lol moi je me souviens qu'il a deboite violant un joueur en finale de coupe de la ligue au bout de 2 minutes de jeu 
non non c'est vrai . philippe saint andré est un incompétent mais c'est l'ancien capitaine donc intouchable 
heureusement quand ça va mal chez les mecs , les filles sont là . 4-0 #olpsg #olféminin 
on voit aujourd'hui qui divise le fdg , partir ac 1 parti qui vote les lois antisociales avec le ps plutôt que le fdg 
en fait quitte à soutenir la sortie de l'euro vair mieux voter kke que unité populaire 
le messonge est une habitude chez les anti communistes et les opportunistes ;) !LINK! 
j'étais au stade et si . il s'est fait siffler lors de la compo et à son entrée sur le terrain 
y'a la capitale de région . toi tu as des anciennes ville fn :p nous 3 villes pcf gagner au premier tour . on a la classe c'est tout 
la bise à votre députée candidate eelv auroi 
c'était pas l'intro mais plutôt à la fin ;) . au passage y'avait aussi mgb de présente à ce meeting 
toute l ’ europe je traverserai l ’ ol avec toi toujours je serai #teamol #tirageldc 
justement pour jouer sur les côtes et écarter le bloc . rafael peut jouer au milieu 
les faits sont têtus que veux tu ;) 
le prof d'histoire politique qui commence par dire qu'on aura non pas 12 mais 9 cm . ca commence très très bien 
j'ai pas ton snap balance ! 
qu'on viennent pas donner des leçons à longueur de tweet a ceux qui font avancer le fdg 
mais richie mccaw reste surtout le joueur protégé par les arbitres dans les rucks 
un peu plus d'un mois avant la délivrance 
je ne sais pas si tu es au courant mais les kurdes ( ygp et pkk ) combattent daesh avec les us 
non mais ce peut vite venir une addiction ;) 
france 2015 , 5 jours après un attentat et le jour même d'un assaut du raid . !LINK! 
du mec qui a fait le snap ou de manet ? :p ( pour moi c'est un des meilleurs artiste du réalisme ;) ) 
pierre laurent est donc députés , a une moustache et s'appelle chassaigne donc 
soutien ! c'est con j'ai encore ( bcp ) de bière chez moi :p 
tu es dur ... il a sauvé la baraque 2/3 fois . 2 fois quand mapou se troue . les vrais mauvais là c'est mapou beauvue morel 
quelqu'un à expliquer à que la politique de l'enfant unique a sauvé des millions de vie de la famine et de la misère ? 
la meme mais il lui reste un film dans son contrat 
mdr tkt on est passé par là nous aussi . y'a 2 ans y ' avait rien aujourd'hui on est nombreux 
ah mais c'est à marseille ? ahhh je vois bien le nul alors 
sodomisé par un triangle oui . libre à toi de combattre par les mots ou d'approuver . la démocratie 
putain ca manque de coups de piolet ... ( prépare des vêtements chauds ) ;) 
totti est une légende ;) combien de saison au très au niveau ... et c'est surtout l'homme d'un club comme les gerrard xavi .. 
normalement oui c'est bon je me suis inscrit avec ma section :) tu vas voir c'est super . voir pierre danser c'est unique ;) 
faut dire que l'udi vous en connaissez un crayon en crédibilité ;) cc 
puisqu'on est mauvaise langue , maxime comme tu es le chef des refonds oublie pas d'aller voter ;) #avecbarto 
deuxième saison de fournier deuxième prépa physique à chier + coaching hasardeux . il va falloir assumer #olsrfc 
les frappes russes visent non seulement daesh mais aussi des " alliés " comme al nosra qui est al qaida en syrie 
sauf que le problème est bien plus complexe ... j'ai bien peur de plusieurs déconvenues collectives 
celui même où il manque la partie du discours ou il parle de régulation de tous les sans papiers ? 
j'adore :D ça devait être beau :') 
" on est aussi allé voir des gens proches de vous " il fallait en rester là " 😂 😂 😂 aulas est un vrai génie #lequipeenquete 
on va avoir le plein de lol avec l'om cette saison . tout ça pour finir 4eme a la lutte avec sainté e bordeaux 
oui 30-40 . j'ai fait des ag avec eux . unique . on avait pas d'action mais on avait voté la fin de la guerre au mali 
relis mon tweet ;) tu parles juste comme philippot j'y peux rien 
la semaine d'après le cn y'avais la conf régionale ou la ligne a été definitivement fixée 
eelv va « oter oui ou ne pas participer au vote , l ’ aile gôche du ps est favorable au oui . seuls le front de gauche vote contre #thisisacoup 
non non pas la position des palestiniens et des pacifistes israéliens 
bien à gauche ;) j'avais fait adhéré un a la jc dans mon lycée 
bob peut être pas mais comme clara est adhérente y'a moyen 
au passage , il y a plus d'élus pcf que ps dans les conseils départementaux de la petite couronne . #leguenstyle 
je suis à montar moi tfacon 
donc entre 2h et 5h tu es libre ;) 
c'est parti pour les #uepcf15 ! déjà beaucoup de communistes de toute la france #orgademasse 
eelv : on n'est pas d'accord avec le plan mais on vote pour . la même arnaque que la gôche du ps . honte à ceux qui ont cassé le fdg pour ça 
l'échec de l'école de la république ? !LINK! 
pendant que les communistes militent et luttent contre l'austérité , la gauche bobo et anti social fait des photos !LINK! 
avec un chargé de td qui est au parti et tu ne veux même pas négo une absence pour pouvoir participé à une action jc 
ok un mec du figaro sur itélé compare la proposition de poutine de combattre daesh au pacte germano-soviétique 
bah la preuve que si ;) 
quand tu veux troller les cocos mais tu es ridicule !LINK! 
les vrais ont compris ;) 
dur d'occuper tes journées dis moi :p 
ces vendus de la ligue nous ont niqué les adieux de gerland 
c'est une lapalissade ça ;) 
sinon super aprèm avec :) 
but de sainté ( qui devrait jouer à 10 mais le règlement est différent pour les verts ) . faudra absolument gagner à troyes #teamol 
j'ai la même haine ;) mais les faits sont là . eelv a rompu les negos en juin 
pas besoin certaines personnes passent des soirées avec lui . ils sont donc intouchables :/ 
portugal : le parti communiste s ’ associe aux socialistes pour faire tomber le gouvernement de droite !LINK! via 
bah on fait lyon 2 en premier donc chaud mais on se tient au jus 
la vie c'est pas twitter se faire fav par le fn et donner des leçon par trolls a longueur de journées 
( elle l'est déjà en partie ) ps : chez moi c'est is proche des quais et des pub pour sortir 
par contre les joc les responsables nationaux ils ont la carte 
nous nous sommes pas vendus auprès de colomb au second tour pour des cacahuètes contrairement à vous 
comme toujours ;) 
il n'a pas mis sa confiance en jeu 
yes comme d'hab avec la cgt comme il est travailleur ;) #dommagepourtoi 
tu vas connaître les soirées chez l'arménien à vaulx de service avec drapeau rouge et vodka :p 
mais vous voulez que je termine en prison vous :p 
qui êtes vous maxime cochard ? rendez nous elias duparc ! 
une bonne grosse dictature du prolétariat et hop 
à quelle moment on va avoir le droit de dire que valbena est nul et que c'était une mauvaise idée ? #zenithol 
rose n'a jamais été aussi mauvais que mapou ou morel 
bien sur ;) la légendaire talonade face au réal ;) 
ni mélenchon ni pierre laurent : gerard schivardi 
donc pour " lutter " contre daesh , xavier bertrand veut un service militaire obligatoire . encore une fois la droite méprise la jeunesse 
décidément le rassemblement est vrai un troll . merci pour tout les gars 
perso je pense que jean vincent placé mérite de rentrer au gouvernent ( oui parce que si il démissionne du sénat , le pcf gagne 1 sénateur ) 
l'accord entraine l'engagement de la france . je suis contre que la fr signe cet accord et fier que mes députés porte ma voix 
débat sur la russie aujourd'hui avec #uepcf15 
je savais bien qu'il y avait un peu de bob en toi ;) 
la bretagne est juste une terre à brûler à la révolution ;) . ca n'a jamais était une terre rouge 
à chaque problème sa solution ;) !LINK! 
a gerland . tu veux que ca soit la guerre toi . on perdra des le premier déplacement 
oula oui je peux ré retrouver ca mais la j'ai rien sur mon téléphone ^ ^ 
coup de tonnerre car c'est un changement de position du pcp depuis dimanche mais qu'en penser ? !LINK! 
les cheminots eux ( notamment la cgt ) est ulcéré par la proposition d'opérateur régionale d'eelv 
je cherche sur pour le #débatrégionales mais où est-il ? par contre y'a bien 3 représentants du système 
si il y a un lien entre la fraude et le terrorisme , logiquement , la gratuité erratique le terrorisme ? #jefraudejesuisterroriste 
ne faites pas le malin , on a pas mal d'expérience nous les anciens ;) 
les mjs sérieux 
toi tu es en forme ce soir ! ;) 
ah mais c'est ou on les défonces ou c'est la guerre comme sous puel là 
perso je suis pour les états unis socialiste d'europe 
au vu des déclarations de #tsipras demain lors du débats au parlement on peut s'attendre à beaucoup de surprise #thisisacoup 
lyon 2 je suppose ? comme :) 
combattre l'extrême droite et les réactionnaires , sous toutes ses formes ;) 
le problème c'était le système économique donc . depuis ils ont tout libéralisé . les dictatures sont restées , la misère est apparue 
on est d'accord ... 
^ ^ du coup vois avec la jc ou ils dorment :) et si tu peux dormir derrière un stand c'est tjs ca s'économisé 
c'est bien ça le problème le niveau est tellement faible que personne regarde 
sébastien c'est le meilleur 
en même tps une réunion des mjs dans un département vraiment de gauche , il fallait pas s'attendre à ce que les masses arrivent 
une pensée pour les franco-maliens qui vivent l'une des pires semaines de leurs vies ... 
les atouts de cette liste : les 3 et 33ème position ;) 
quel match entre tottenham et city . putain ce que j'aime la première league #totmci 
pour la victoire et les trophées on va chanter avec cette ferveur , qui vient du fond du cœur ooooh … #teamol #tirageldc 
azy explique lui stp . même moi qui n'aime pas l'unef je ne suis pas aussi borné 
bien sûr tout cela est la faute de la mairie ? pas du modèle économique ? 
toute révolution ne s'est pas faites en 1 jour . il faut du temps . pour le coup on est d'accord sur l'euro et l'austérité 
gauche mais pas coco . depuis ma mère veut s'engager dans un " parti de gauche qui œuvre pour améliorer la vie des gens " 
seules les vrais peuvent dire ça ;) 
" il n'y a pas d'argent ? mais nos donnons sans contre parties 40 milliards aux patronat " #uepcf15 
tiens ils parlent comme les stals purgés à lyon . logique puisqu'ils appellent à voter lo 
regarde la vidéo ! l'année pro si tout va bien je pourrai ;) ( si la programmation est bonne et que j'ai de la thune ) 
vas y vient sur lyon à la fac sérieux . la ville est énorme et y'a la meilleur uec 
c'est assez drôle comment tu déformes les propos les faits pour " justifier " ton discours 
ignore le , répondre au imbéciles ca les instruits ;) 
ça c'est un autre débat et qu'il faut avoir d'urgence ! et merci le maroc de nous avoir balancé l'info 
les deux bien-sûr ;) 
" mettre en œuvre tous les moyens pour mettre un terme aux opérations terroristes qui pourraient viser les français " !LINK! 
itele a réussi l'exploit d'inviter une association anti cubaine pour parler du rapprochement cuba / usa . belle performance 
ouais :p tu es né à l'hôpital où tous mes potes sont nés ^ ^ 
mon orga c'est rompre avec le capitalisme et construire un socialisme du xxis marxiste et démocratique 
arrête de chercher la merde toi :p 
je pense que le mec a confondu virage nord et sud sinon son mail ne veut rien dire . en gros les abonnées virage nord iront au sud 
c'est quoi le truc au dessus du logo du parti ? ;) 
faire un article dégelasse contre le pcf à2 jours d'un vote ou le fn peut gagner : ennemie de classe . 
hargenf de bismarck ou hareng pomme à l'huile ? seul oss 117 peut sauver l'europe !LINK! 
dac ! on a un camarade là bas ! tu es à la jc depuis combien de temps ? follow je t'envoie ça en mp ;) 
putain c'est pendant la forma de ian ... dur de faire le choix 
ivres , ils sont tombés amoureux lors d'un cn de l'unef ;) 
un des 2 est rentré dans l'amphi après 20 minutes de cours et a jeté un sac de fringue . on avait pas prévu ça c'était trop 
je le savais , liquidateur ;) 
chaud ... 
tkt si mlp gagne la région elle viendra te chercher avec un train direction je ne sais où 
ahah cool ! nous on commence bien la campagne et on est le seule à militer en ce moment donc plutôt cool ;) 
pour se déplacer y'a un nombre de place limité et il faut être carté pour partir avec les bg 
laisse si tu n'as pas compris ^ ^ 
oui mais non . je déteste ce mec 
lool l'eurocommunsime c'est la social démocratie ! georges marchais doit être mort de rire ds sa tombe cc 
et voilà 6 mois pour fekir pour une équipe de france qui n'a réussi qu'un match en 9 ans . je suis dégouté 
allez un petit gourcuff et la vous jouez le titre ... mais a l'hôpital seulement ;) 
les .. les ... c'était les quels les chinois alliés aux nazis pendant la guerre ? 
tiens tu changes de sujets ? 
solidarité ! la saison va être plus longue que prévu #bielsasíseva 
" le hamas c'est le replis religieux , le fatah c'est comme les socialistes chez vous et la droite est dans ce parti " fadwa khader #uepcf15 
par contre je pense sincèrement que si tu as une bonne idée de titre tu peux la proposer 
mais sinon oui les vacances à la fac c'est indécent ^ ^ bon elles ont été cassé par les rattrapages mais bon ^ ^ 
euh tu parles pas de paris 15eme j'espère ? 
la fille du coupeur de joints 
babtou fragile :p en vrai j'ai de la peine pour toi :/ 
c'est ma filliere si tu as des questions n'hésite pas ! 
vive les élus pcf les seuls qui combattent l'austérité . votez 
appeler à voter eelv ou ps quelle différence 
* huenitaire 
ca fait 5 jours que mon chargeur de mac m'a lâché et que je ne suis pas allé sur un ordi . ca commence à faire 
tkt toujours là ! sinon tu arrives quand ? 
la différence c'est que moi je ne suis pas stal et que je suis le premier à critiquer ce qu'il n'est pas allé . comme chaque coco 
cette fois fournier dehors président 
vas y pas de problème ! passe avant ou après le 19 ^ ^ je ne serai pas la ! 
l'allemagne veut faire payer des impôts aux travailleurs forcés de 39-45 !LINK! via 
diffusé sur ? 
la prof " vous pensez qu'il faut envoyer des gens les calmer ? nous " nooon " 
bon kapi c'est quand tu viens sur lyon ? histoire de voir les camarades et une bonne équipe de foot ;) 
tu remarqueras un axe ps lr fn sur ce fait ;) l'ultra libéralisme du centre gauche à l'extrême droite 
donc tu as plus d'excuse ;) 
mon putain de tgv arrivé à 21h26 je vais louper la première mi temps . niquez ses sardines les gones #omol #marseilleestunevilleouregnelesida 
certain on réussi à me dir que sapir ne dénonçait pas la fraude a la sécu alors que c'était écrit noir sur blanc 
aux derniers présidentielles , les partis de droite et extrême droite faisaient 97 % des voix faut dire 
" tentative des médias d'inventer des clivages " ils existent et c'est melenchon qui en parle le mieux 
vs avez le droit de critiquer charlie hebdo mais si tu critique 1 une islamophobe tu n'es pas 11 janvier compatible !LINK! 
c'était que le canada ;) le premier vrai match à enjeu c'est france italie ( et j'ai très peur ) 
au fait c'est ok pour aller voir un match de sainté à gg , mais seulement un match de ligue des champions ;) #trolldusoir 
mais l'argentine ( que j'adore ) n'a jamais été dans le top mondiale 
impressionnant comment #eelv vendu au ps , inexistant sur le terrain , au bord de l'éclatement , réussi à se mettre au centre des débats #jde 
ma série canal préféré :/ le tournage de la prochaine saison était terminé j'espère qu'il va bien 
" l'ordre européen est une impasse " #uepcf15 
gros mardi ? demain je vais à lyon jusqu'à lundi ... 
finir par expliquer la vie à un camarade de la cgt cheminots . votre campagne est bien triste . a l'image de votre dynamique 
pour toutes questions sur l'unef c'est 
ahah ! oui ! ! ! nous on reste sur lyon 
courage les camarades ;) nous sommes aussi passé par la trahison du pg et nous nous en relevant ! ;) 
si ça se passe mal demain ( et ça va mal se passer ) et surtout samedi pour la der à gerland y'a qu ' 1 seule solution !LINK! 
oklm le président de groland sur la grande scène de la fete de l'huma #fdh15 
sms de rémi garde " mon corps est en angleterre mais mon cœur est virage nord " gone un jour gone toujours . #olasse #teamol #légende #derbyday 
en fait c'est la première fois de saison ;) et le prochain match à gerland en l1 c'est le derby 
pierrot qui parle en anglais ... comment dire !LINK! 
twitter ce tribunal populaire ou les anti communistes s'en donnent à coeur joie . faut dire militer n'est pas dans leurs habitudes 
pour moi si le joueur mouille le maillot y'a pas de problème 
mdrrr on était en mode déchet 
ouais de mémoire pourquoi ? 
le xv de france est nul parce que : - ils jouent en rouge - saint andré est le sélectionneur - la réponse b #silesbleus #fraeco #xvdefrance 
en plus il est super cool . votez pour lui !LINK! 
si on a un bon entraîneur . avec l'effectif et sans les blessés on pouvait largement finir 2eme de ce groupe et attraper une coupe 
en attendant le grand stade de lyon 
je prend note . y'a un cn uec élargie dans 2 semaines et une ana au second semestre ;) 
la ligue à manu dang tran 
tu me déçois :/ 
c'est quand que tu te ramènes sur lyon ? 
avant de parler les gars , informez vous ;) tous les députés votent contre 
le 2 poids 2 mesures de la ligue s'applique à l'ol sur les joueurs que sur ses supporters . !LINK! 
gros score , + il y aura d'élus et de gages sur le programme de majorité régionales . 
après 2007 ils avaient une génération en or ! des joueurs individuellement meilleurs que ceux de maintenant 
un seul homme peut rendre la gauche sexy et balnéaire 
région centre , les vrais savent 
à la fac si ! 
cet homme dans une logique " derrière moi ou contre moi " 
ah bah vous pouvez toujours lui demander ;) 
avec la vente de njié j'espère que ça débloque le dossier darder ... 
pour moi daniel craig est le meilleur des james bond ;) j'adore l'acteur 
" on peut penser que lyon a appris à cadrer ses frappes " ummm je reviens de l'entraînement comment dire :p 
azy avec on est gentil quand même . on a pas balancé tous les dossiers ... 
après le vrai problème reste pour moi fournier . je ne pense pas qu'il sot l'homme de la situation 
non ca c'est la france :) 
comme toujours le pg est largué dans les arguments a apporter à un moment t . mais ce ne sont néanmoins pas des islamophobes 
au parti ? j'y crois pas . dans les médias ? non plus . des cas isolés ? oui 
oui ça sera ca . très bon valbuena il s'est fait tout petit ( façon de parler ) et a bcp donné 
now débat sur les solidarités concrètes à construire avec la palestine avec et #uepcf #uepcf15 
aulas ne dégagera pas fournier avant la fin de saison . il pense finir 2eme tranquillement et mettre juninho en juin . 
au mexique , terrible mexique léon est mort ce soir <3 
sortie et d'euro ou tartes aux fraises ? !LINK! 
" j'organiserai à la fête de l'humanité une rencontre avec tous les cheminots de france " #uepcf15 
aulas ne veut pas que gerland accueil des concerts pour ne pas concurrencer le grand stade 
quand on voit les propositions de l'euro groupe d'aujourd'hui tfacon ... quelle position il peut avoir ... 
vous vous êtes tondu en même temps ? 
pr pas qu'il y une baisse du budget tu fais quoi ? la 2 peine et augmenter les impôts ? 
c'était où ca ou l'inde avec la famine et la stérilisation de force de millions de femme . perso je préfère la méthode la plus humaine 
un cerveau pour noël ? 
après les camarades sont à 4 . si ils arrivent à 5 on pourra avoir des élus partout ( pas le cas avant ) 
le psg faisait un match énorme contre le réal b n'empêche 
chaud :/ moi ca va être juste mais rien a foutre la fête c'est la fête 
on est d'accord et c'est chose faites . 
plus 70 ;) après 83 ils ont tous laissés tomber 
donc maintenant avec izly pour rechercher sa carte étudiante avec sa carte bancaire c'est minimum 30 € . eux ils connaissent la précarité 
il est grand temps de rallumer les étoiles ... 
tkt on a aussi reçu des leçons des liqui quand eelv et le pg se sont comportés comme chez vous . soutien 
mentionne dictature du prolétariat 
les " autres " ceux qui font de la politique sur les blog là ? la population attend des actes forts , nous les prenons 
comme d'habitude les caméras seront sur le psg féminin , comme d'habitude l'ol aura les trophées 
bon anniv au meilleur coco de l'unef ! ! bon anniv fra 
arrête être sans permis dans le loiret c'est la loose ... normalement j ai mon permis en février 
et tolisso en 6 va falloir arrêter 
jacques sapir hué aux #uepcf15 ! 
et ps ; lyon et marseille on a fait le choix de partir en fdg et ont été même tête de liste merci de le dire ;) 
je t'ai vu en photo sur facebook avec un autocollant uec j'ai kiffé ;) 
ou parce que marvin martin a mis un doublé pour son premier match . comme zidane 
après la gauche caviar voici la gauche petite bourgeoise . 1 nom différent mais toujours aussi coupée des classes pop !LINK! 
* regard narcissique et pervers * 
et bien bravo ! ( non je ne sors pas ) 
pas de cumulards au pg atchhh elisa martin ouuum 
toi tu veux vraiment que j'ai des problèmes ! i 
enfin débattre en place public pour savoir si le mot islamophobe est une création du régime iranien . comment dire . on s'en fout ? 
juninho " entraîner une équipe ? lyon est mon premier choix " 
tu as bien sympathisé avec arno non ? :p 
ceux qui critiquent la position de p.laurent sont incapables de démontrer qu'une sortie de l ' € empêchera la pression des marchés 
la seule bonne nouvelle de la soirée !LINK! 
combien de frappes turques ont visé daesh ? combien sur les kurdes ? qui achète le pétrole de daesh ? !LINK! 
la théocratie iranienne parle français ? non ? fin du débat 
demain est à lille > > > grosse grosse soirée en perspective ! 
1997 ... coup de vieux ... 
tfaçon les vrais savent que la région centre avec ses vaches et ses champs > > > 
les jc envoient leur salut le plus fraternel au peuple grec que nous continuerons à soutenir dans ses luttes pour la dignité #thisisacoup 
le vrais sont à lyon ce weekend écoute ;) 
mon rêve de gosse est d'être un bad gones et être abonné . gerland c'est mon enfance , mes rêves 
bg up léonard ;) 
déjà , ne pas commencer à dire si tu n'aime pas charlie tu es contre la liberté d'expression ( je l'ai entendu au parti ) 
c'est aussi défendre la fait d'être vexé et de ne pas approuvé ces propos 
pour ca qu'il y a une fete chaque année et le parti le reste du temps ;) 
on ne sera plus 2eme dimanche . et on a fait 1 bon match le derby 
tkt si tu étudies en histoire le moyen orient tu en entendras parler ;) 
ahahah :p ouais mais une de plus ou une de moins à m'harceler ça changera pas grand chose ;) 
c'est que tu vois si un coach est bon ou pas . avec un talent comme nabil c'est tellement facile 
le groupe votera majoritairement contre #directsenat 
c'est comment déjà ? ah oui ils luttent et font du syndicalisme de terrain ;) 
et tfçaon je sens que la semaine pro à lille et ne vont pas me laisser le choix ^ ^ 
l'un empêche l'autre ? ( ps m'appelle pas le mec ) 
il ne faut pas confondre souverainisme et lutte des classes , sapir en est un exemple . dans ses papiers quid de l'oligarchie ? 
être écolo c'est pas juste vouloir être ministre ou député ? mince alors 
en vrai on est des étudiants je te rappelle . alors pour nous un repas au resto u c'est l'orgasme :p 
a voté pour la stratégie des communistes aux régionales : le choix numéro 1 , liste front de gauche avec et 
non là je les enchaînes ;) j'attend le jour où tu auras des responsabilités , tu comprendras ;) 😘 😘 
oui ils sont pour la retraite à 67 ans et contre les nationalisation . si c'est faire 51 % ac un programme soc dem .. 
le pire c'est qu'il commence à être connu 
on peut arrêter l'immigration si on extermine la misère dans les pays de départ , rien de contradictoire 
après la vidéo de cc 
pas besoin on est déjà devant vous depuis 2002 ;) 
et 3-0 pour l'ol féminin ! la leçon la leçon ! 
phrase la plus entendu depuis mon arrivé " c'est ou le bar " rien n'est trop beau pour la classe ouvrière #uepcf15 
quatremer on dirait les inconnus avec les macdo dans les rois mages !LINK! 
ce n'est pas une rivalité mais des faits ;) 
donc près de lyon ils ont découvert un lance roquettes et des brassards de police 
et en plus derrière lui . oui on ne peut pas changer l'europe démocratiquement on en a la preuve maintenant 
autant je ne suis pas à l'unef ( toujours pas cc ) autant tu dois savoir qu'il y a des tendances non ? 
ni plus ni moins que pour le parachutage . vous connaissez bien ca 
que je te dis que dans le parti ca a gueulé comme jamais tu me crois maintenant ? 
il faut donc 119 députés syriza-anel votent contre . anel a déjà prévenu qu'il voteraient contre , il faut 106 députés syriza pour un rejet 
et allez si vous êtes si malins faites nous en 140 signes mieux que lui 
lula elle est partie ( je tente une référence musicale dans ma tête depuis 15 minutes ) 
hubert fournier est définitivement un tocard . dégage !LINK! 
à un m'en donné c'est même plus utile de parler et j'ai même pas envie de troller . je prefer troller les sos 
attention si je réponds non je vais retourner ma veste ;) 
ce " féminisme " qui ne veut pas la paix ;) 
tu n'es pas chez tes parents toi ? 
c'est bizarre mais on fait pas de politique sur les réseaux sociaux nous . nous sommes materialiste 
il faut connaître les bonnes personnes ;) 
et y'a qui fav , dois-je rappeler quelque dossier de 2012 camarade ? ;) 
pour unité populaire il n'y a pas de vérité unique . contrairement à ses groupies . cherchez l'erreur #uepcf15 
antoine rassure le , es-ce que tu lis elias duparc sur mediapart ? 
après la démission de bielsa j'ai hâte de voir ma tête des marseillais quand valbuena va signer à lyon 
bah oui je te l'avais dit qu'on paraît le mercredi ^ ^ mais je te tiens au jus dans la journée si la place est dispo du coup 
ils s'est passé quoi tu as des infos ? 
ferri ( qui dans le jeu n'est pas deg ce soir ) ne va pas réussir à cadrer ? #zenithol 
moi je combat les 2 et je ne veux pas faire alliance avec 
comment elle te bolosse ! 
euuuh non ^ ^ tkt on posera ta valise quelque part genre chez clara :) ( la mienne est extrêmement lourde pour te rassurer :p ) 
on est le 1 octobre , j'ai la crève mais pas un rond pour acheter des médicaments ou aller chez le docteur #métroamphidodo 
eelv et pg ont rompu les negos pour nous pousser à faire alliance avec le ps . c'est hors de question . dc on fait une liste 
j'arrive un peu avant 13h au passage ;) 
et oui ... enfin on en est loin 
tu veux faire quoi à la fac ? 
je pensais que l'argentine pouvait être la surprise de la coupe du monde . on en a la confirmation #irevarg 
en vrai j'aurai placé un truc du genre #salaireetudiant mais tu as déjà pris ta carte ;) 
moi pour plein de raison je préfère avoir un engagement politique 
le corrompu et vendu c'était danton , robespierre lui était incorruptible #aupassage 
avec l'ue c'est aussi ca ... les argentins sont bien reparti de 0 
si il n'y a pas de budget de voté y'a plus financement des services de la ville gnee 
attendons de lire les programmes de chacun avant de s'emballer . au vu des déclarations du pg hier ils soutiennent encore syriza 
et aux sunnites qui sont les premières victimes des ces tarés d'islamistes 
ouais mais j'ai décidé de soutenir le ml-kke parce que c'est les plus puristes ;) 
la vision de la crise en crimée de mon prof de cm > > > 
on a déjà arrêté la liquidation et on revenir peu à peu au marxisme 
ils revotent en septembre et dégouter des méthodes d'eelv et du pg 38 ils vont changer d'avis 
le congrès de tours c'est le pcf , nous a la jc on est parti 1 mois avant ;) #avantgarde #exemple 
darder jouait 6 à malaga . je le mettrai à son poste et je préfère tolisso en 8 . par contre je passerai en 443 
merci pour ce magnifique exposé intellectuel dont l'humanité ce serait bien passé ;) ) ) 
l'angleterre éliminée des les poules de sa coupe du monde après 1 mois de french bashing , quoi de plus jouissif ? #angaus #rwc2015 
pourquoi l ' podmeos a posté une vidéo d'une meuf a l'assemblé et a dit voter pour ? 
now intervention de lors des #uepcf15 pendant l'apéro féministe des 
sinon y'a moyen de négo la présence de gillou pour l'apéro ? 
ils refusent l'unité avec la cdu malgré le travail des communistes pour l'unité 
ah tiens jacques sapir s'attaque non pas au fn mais au pcf . faut il soutient dupont aignant . on sait maintenant quels sont leurs adversaires 
le " rassemblement " fait de la politique politicien . vous voulez en plus choisir les candidats pcf . à vomir 
tu parles trop :p 
duflot qui dit ça ? ayrault c'était de gauche faut dire ;) 
ok normalement à rennes y'aura un jc de lyon que j'ai fait adhéré qui sera sur rennes avec toi ;) il sera à l'iep :) 
qu'en penses tu mon cher ? !LINK! 
person j'en connais réellement aucun de mrc 
" avant le congrès nous aurons une conférence pour notre projet #franceencommun " #uepcf15 
100 % vendu au ps pour avoir des députés et sénateurs 
par exemple la une d'il y a 2-3 semaines avec un jeune noir de cité en singe bas voilà c'est pas drôle et raciste social et de classe 
nous au moins on a voté contre ;) pas comme le modèle sur terre du pg podemos 
mais du coup on ne vous a plus là semaine pro en cm ? 
j'ai souvent été d'accord avec vous sur votre analyse de la crise grèce , mais en attaquant les communistes vous faites une faute 
pour toi y'a pas faute ? 
en auvergne rhone alpes c'était le but d'eelv pg : ns exclure des négos et nous pousser à partir ac le ps . ca sera pas le cas 
au micro onde ca rends du jus #naïmcuisto 
c'est la théorie de soral ça ( sans dire que tu es un soralien hein ) c'est complètement faux ( très sincèrement ) 
tout idéologie mise de côté , après avoir étudié le pourquoi du comment en cours j'ai changé d'avis 
et restons en rhone alpes . parlons de lyon ? de grenoble ou vous avez appliqué la même chose au pc qu'actuellement ! 
encore 7h j'en peux plus ... 
notre vote est aujourd ’ hui un acte de lutte et de solidarité aux côtés du peuple grec de tsipras et de nos camarades de syriza 
jean luc tu as raison , 1 liste de trop dans le nord . mais c'est eelv qui refuse les réunions pour l'union ;) #legrandjury 
enorme cc une statue pour antho !LINK! 
parler de l'attentat du métro barbes de colonel fabien en cours > > > 
les sondages d'il y a 1 an ? nous présenterons une liste fdg ne vous ne déplaise 
tant de moyen pour 2 chemises , l'etat compte envoyer l'armée contre air france pour la destruction de 3000 vies ? !LINK! 
tours c'est mieux . ( mais chartres ... ) 
je suis mort sérieux 
profite ;) j'espère qu'il n'y aura pas que des femmes à cette réunion 
donc dans le grand journal journal , un invité parle des femmes de dictature et évoque ... la femme de yasser arafat ! effet bolloré ? 
il est bon quand les autres sont moyens . il ne peut pas apporter énormément à l'ol 
au passage il ne faut pas confondre clergé et religion ;) relis le texte de marx et pas seulement la citation ;) 
n'oublie pas d'adhérer au parti des masses prolétaires : le kke ;) 
mais sans problème :D tout le monde est bienvenu dans le rhône ! ( surtout à l'uec :p ) 
énorme reportage sur france 4 sur up the bracket des libertines 
tu as le lien ? 
tu es bourré guilhem ? 
les sondages bva sont très bon pour les listes sont présents les communistes . a part la bretagne , les listes sont au dessus de 5 % partout 
fav un troll sur saez . je signale que je suis allé le voir au zénith d'orléans avec la partie stal du courant #jerappelle 
tu as écorché le nom d'un des meilleurs groupe pop rock anglais , et meilleurs du xxieme siècle assume ;) 
tin je serai pas la :/ 
dimanche seul jour de repos de ma semaine . bilan j'ai le dos bloqué et toutes les galères d'un étudiants à assumer . vdm 
je sais pas encore ( vers 60 € je pense ) sachant que le train c'est plus cher 
et aulas qui force ! ! ! énorme #omol 
personne ne leur échapper à l'œil de moscou 
antoine une fois élu il va adhérer à la fase 
même en national je serai derrière l'ol ;) 
merci fournier le crack qui a foutu la merde dans le vestiaire en tapant sur les joueurs 
sérieux j'ai 16h de cours ( moins maintenant ) par semaines . nous aussi on souffre ;) 
y'a des artistes comme ca on en fait plus 
mec il faut absolument qu'on se capte avec les autres ! 
en fait le problème des ex pays de l'urss c'était pas la dictature , c'était qu'on pouvait pas faire du business #cashinvestigation 
" viens tu n'as pas compris je vais t'expliquer " 1 ) je suis con 2 ) toi issu de l'immigration je vais expliquer humour à toi . 
au passage ma première question était sans aucun sous entendus et sans provocation 
pas très charlie entre élu :/ 
tu as trouvé qu'il a fait un mauvais match toi rafael à ce poste ? je l'ai trouvé meilleur que valbuena 
sérieusement air france c'est quoi cette pub scandaleuse sponsorisée dans les tl ? ? ? !LINK! 
quand quelqu'un veut pas comprendre il comprend pas . a ton avis ? 
bienvenu à la fac ;) moi l'année dernière j'avais 2 td en même temps , on m'avait répondu " il faut savoir s'organiser " 
om-ol : ces autres dérapages pas vus à la télé !LINK! via 
la droite et podemos s'effondre , izquierda unida progresse de bonnes nouvelles en espagne !LINK! 
clara pas toi ... tu sais très bien qu'on peut pas refuser la baisse des dotations . 
non non on parlait de chassaigne ;) a force de taper dessus y'a des confusions ;) 
par contre je le préfère sur un coté 
il va y avoir encore des purges au pg ! !LINK! 
son analyse de la crise grec était bonne . en attaquant le pcf , il montre dans quel camps il est et qui sont ses adversaires 
les bg ! :) 
8 % d'intention de vote pour la liste fdg menée par pierre laurent . le fdg avait fait 6.5 % en 2010 . et ce n'est qu'un début #reseaufdg 
il le faut , même si on sait qu'il se pliera comme la france s'est toujours pliée ( cf interview de varoufakis ) 
et ça labrune c'est de la faute de qui ? l'arbitre ou aulas ? !LINK! 
ceux qui critiquent lyon sans connaître la ville < < < 
il le feront car jma est furaxe . il a dit hier sur rmc qu'il va faire le ménage 
pour mapou j'aurai utilisé le terme quenelle tu vois ;) ( la spécialité lyonnaise bien-sûr ;) ) 
vu sur la page wikipédia de #finkielkraut on influence ce que l'on mérite #onpc 
ca parle écologie aux #uepcf15 mais pas l'écologie libéral d'eelv . l'écologie rouge-verte ;) 
ca dépend . entre 60 et 90 € . y'aura une voiture uec ( déjà remplie ) 1 minibus jc et un bus du parti depuis lyon 
le coup de l'uniforme à l'école 
tocard ! plus nous on veut plus continuer avec toi . dégage !LINK! 
np le meilleur des hp , la coupe de feu 
grandiose ! 3 ralentis qui ne montent pas d'en avant mais l'arbitre vidéo refuse l'essai . guignols #sfcle #stadefrancais 
y'a un mini bus de la jc et le bus du parti aussi 
* daniel craig > > > * perso je suis neutre j'aime tous les james bond 
14h c'est ca ? tkt y'aura le comité d'accueil ;) 
attendons rien n'est fait , les votes se décident en réunion de groupe . mais bien évidemment il ne faut pas le voter 
les vrais ont compris la référence 
un jeune festivalier fait le buzz sur « uptown funk " !LINK! cc au passage t in the park faudra le faire un jour 
il est pas le seul à choisir 
tkt toujours présent ! perso j'étais là dedans hier :p !LINK! 
faut dire c'est à côté de chez toi ;) ca va devenir ton qg 
c'est malheureusement pas le cas des dirigent ecolo ;) mais oui le pcf change et est devenu ecolo 
ah dac ! on vous rêvera au semestre 4 où il faudra attendre la l3 ? 
ce kolkhoz qu'on va faire après la révolution ... 
en fait le ps c'est le parti radical de la iiieme rép : conviction de gauche , politique de droite 
non c'est normal à la fête 
normalement oui et toi ? 
sans problème . qu'il donne son argent pour éradiquer la faim dans le monde pour commencer 
son message , sa vérité , son charisme , sylvain quoi 
je regrette limite le débat sur les religions sérieux ... 
qui a encore des doutes sur les liens entre la turquie et daesh ? !LINK! 
natacha tu as mesure entre 1.55 et 1.6 ? si oui tu es l'exemple parfait ;) 
il a payé le supplément fromage j'espère ? 
c'est un problème avec l'agent . nous nos joueurs ils prolongent au moins ;) 
peut être la meilleure nouvelle depuis hier soir !LINK! 
à part le derby lyon a été ridicule à quasiment chaque match . excepté caen ( merci fekir ) et le derby . trop c'est trop 
jacques sapir à droite toute !LINK! par 
classique dans les milieux de la droite ultra et de l'extrême droite d'utiliser le vocabulaire communiste en vidant le contenu 
au débat avec les camarades de la jc " quel avenir pour la jeunesse dans l'ue " à science po lyon cc 
il y a 75 ans le petit bourgeois contre révolutionnaire et allier objectif des nazis léon trotsky décédait . à coups de piolet 
twitter est un monde petit ;) 
j'attends de voir les discours dans la campagne 
dans les 2 discours de pierre à la fete 
on peut même rajouter bisevac qui sera un très bon remplaçant pour la saison 
2.7 % après 13 % des bulletins dépouillés 
tkt y'a aussi du monde dans les meetings du nouveau de gaulle #oupas 
et d'ailleurs si les iraniens ont inventé le mot de définir le " concept " où est le problème ? 
" des politiques régionales pour protéger les habitants existent , nous les portons ! " #uepcf15 
remarque le pcf attaqué par les gauchistes et la droite ultra ou extrême c'est un bon signe 
au passage , nous sommes les rois du troll :) 
ca fait combien de temps qu'il t'a pas répondu ? 10 minutes ? :p 
baptou fragile :p tu vas voir l'enchaînement soirée cours l'année pro ;) 
j'attend les points #mgb2007 #pactsocialosovietique et #100milliardsdemorts 
ahah non ça risque pas ;) enfin j'espère :p 
la jc c'est 15 000 et vous 1700 votants ;) 
le truc qui se casse la gueule , qui veut des alliances avec le psoe mais pas avec les écolo-communistes de iu ;) 
pour le coup j'écoute rmc . l'arbitre radio dit qu'il y a bien un contact et peno mais que c'est sévère 
vous voulez qu'on paye 40 % de la campagne et vous voulez choisir nos élus . y'a un problème non ? 
il n'était qu'une marionnette du gouvernement israélien !LINK! 
je te propose donc un allé simple à bord du goulagexpress ? prends des vêtements chauds . 
après qu'est ce que tu appelles un tract réformiste ? 
fournier ne contrôle plus rien ... on joue à 2 à l'heure sans envie 
" il n'y a qu un adversaire ! les capitalistes , unissons nous à travers l'europe face aux capitalistes coalisés " #uepcf15 
j'en reviens presque a être déçu n'avoir perdu le derby . fournier aurait déjà pris porte 
à voir avec ta section :) je suis qu'il y a au moins un car qui part de paris . ca se passe à la montagne à 2h de lyon environ 
tu sais " camarade " la stérilité dans un débat ne vient pas forcément de l'autre ;) 
soit pas jaloux ;) !LINK! 
tiens un camarade grec de unité populaire est au #uepcf15 
ils disent que la précarité étudiante n'existe pas !LINK! cc 
franchement quand je vois les facebook des militants ou des responsables du parti , ceux qui soutiennent son marginals 
l'arnaque eelv ps , eelv et udi votent pour la privatisation des barrages hydrauliques ! !LINK! 
enfin je parle du parti radical post 1918 :p 
lol rien à dire devant tant de bêtise . la baisse de dotation d'état tu connais ? 
ou encore ici !LINK! 
imagine les face à koné et morel en défense :/ 
le kke est jaloux ;) 
ça follow et et même pas moi ? je fais le forcing aussi . en + j'avais lt ton discours aux #uepcf15 
attentat du pkk contre les kurdes . bien-sûr #erdoganmurderer #erdoganterroriste !LINK! 
" vive le peuple grec digne et libre . et vive alexis tsipras dont le courage et la responsabilité politique sont exemplaires " 
je crois que mon enceinte sony et mes voisins ça va faire 2 
quand eelv et le pg cassent le service public à grenoble ! il est beau le " rassemblement " . soutien aux grévistes !LINK! 
lione mi amor . demain à gerland pour ol milan ac 
donc à ton avis tsipras a cédé totalement par plaisir ? pas parce qu'il n'avait pas le choix ? 
j'espère que ça sera ouvert mais bon généralement ils ouvrent après le ramadan 
je crois qu'il se fout de tg :p 
on est l'ouest c'est ouf . heureusement que aucun militant ne le reprend ou répète ces conneries 
au moins nous sommes prévenus 
+ il dit dans au moins 3 de ses chansons qu'il est coco 
tkt tu as le temps ! mais si tu as des questions sur lyon n'hésite pas ! j'ai déjà conseillé donc bon :p 
j'imagine , surtout relou d'expliquer à des tebés ( voir même des prof ) que non staline ce n'est pas le communisme 
à part iglesias et pl c'est qui les 2 autres ? la fille elle est pas du sinn fein ? 
comble de l'ironie , robespierre était pour l'abolition de la peine de mort 
ac la voiture de l'uec ( plus de place dsl ) et au stand du natio ! ( on peut te réserver une place mais on voit tout fin aout ) 
c'est un camarade en plus il est de tours . pas touche #regioncentreindependante 
la bise à patrice ;) 
c'est eelv qui refuse . arrête de mentir 
paris j'ai plus de respect pour toi ... 
sérieux pour plus avoir de blé martel il a parlé des droits de l'homme ou quoi en azerbaïdjan ? #cashinvestigation 
jaloux 
ton tweet est indécent et pas très charlie 
" les agriculteurs ont des solutions pour une agriculture saine : nous portons leurs solutions " #uepcf15 
erdogan joue vraiment à un jeu dangereux 
après la fin du film fait penser que c'est terminé pour lui 
60 millions + 20 de bonus pour martial ... le foot est devenu fou et les sommes indécentes 
par contre les ados et leurs problèmes c'est trop 
ca c'est de l'écologie et c'est nous qui la faisons !LINK! 
" la crainte du grexit vise à faire tomber les résistances françaises , ni plus ni moins . " 
notons tout de même que les p15 ont plus de voix au congrès que le nombre total de votant au congrès du pg 
surtout la baisse de régime du barça depuis le 4ème qui est inquiétant 
la solution face à la crise du capitalisme ? la classe ouvrière et les travailleurs organisés au #pcf et dans la #cgt #csoj 
le fdg ce n'est pas que pcf + pg , c'est une démarche de rassemblement et un programme l'humain d'abord 
comment tu peux hésiter ? south park ! 
non le premier parti de gauche en terme de militant 
c'est méchant en plus elle est pas raciste . elle a une amie tchadienne donc plus noir qu'une arabe 
au délas de la question de la sortie de l ' € on en parle de son admiration à poutine et ses coloc avec l'ex droite ? 
des trahisons comme ça , ça mérite des coups de piollet ( il fallait que je la place ) 
perso je suis à 10 et 25 minutes de gerland et du nouveau stade :p 
j'ai plus de mots . sérieux rafael 
après une semaine de cours , de militantisme et de soirée , je me retrouve à regarder un reportage sur la prostitution chez les nazis à paris 
tu apprendras que le pcf c'est plus de 10 000 élus mais aussi 13000 adhérents ;) pas mal pour un parti sans élus ? 
on * dsl j'ai aussi une vie ;) c'est faut le pcf voulait partir en fdg . eelv a dit ou eux ou nous assumez 
parce que sapir dit donc la vérité vrai ? tel un prophète ? et qd il attaque le pcf il n'y a pas un objectif politique ? 
" on a essayé " j'attends qu'on parle de jean-claude gayssot sous jospin ;) et pas de quoi être fière 
le bateau qui coup c'est pas pearl harbor ? 
les gars séreux personne pour répondre à ma provocation ? :( je voulais du clash ce soir 
comment voter un plan qui contient tout ce que nous combattons depuis 2009 ? 
chronique d'un bobo écolo en vacance ;) #2sddegres 
tu finiras au ps 
moi j'espère que si ... je le trouve vraiment bon ... 
tu as lu l'article ou il explique que le communisme c'est avoir des drapeaux rouges et chanter des chants en manif ? 
sinon j'aimerai vraiment voir ta réaction aux propos de sapir . toujours de gauche et pas un danger ? 
navrant ... quand j étais à l'unl , meme les plus extrémiste étaient contre 
" chef de la fraction fdg mgbiste " quand on sait mes relations avec le pg > > > 
oui c'est bien ca tu as 2 ans de retard 
margaux sérieux ... il avait plus de majorité 
tfacon quand tu vois que les fatals picard ont terminé avant dernier tu te dis que les gens n'ont pas de goûts 
soumission de la grèce a l'allemagne . ( et si tu ne veux pas avoir de crise cardiaque ne lit pas le cp du parti ) 
oui pour dénoncer les attentats , puis récupéré dans la foulé 
je ne pense pas qu'il donne des leçons , mais on a quand même tous le droits d'être surpris par le choix de nos camarades 
tu as 2 ans de retard camarade ;) ou tu vois des alliances aux européennes , départementales ou régionales ? 
ah bah avec le loby " je suis charlie " des valls et autre reacs on ne pouvait plus . pour eux charlie c'était comme une bible 
je suis sous le choc . un homme de conviction comme ça y'en a pas 2 
n'importe quoi franchement c'est toi qui cherchait y'a 2 semaines 
ça vient de couper :( on a pas la fin sur lci 
dsl de ne pas être favoriser par mon milieu social et que les schémas éducatifs ne me conviennent pas #teambourdieu 
donc le " peuple verts " à depuis 36 minutes : - insulté ben arfa - insulté l'ol voilà voilà #asseogcn 
on se retrouve tous au stand du natio pour prendre des coups devant shaka ponk :p 
super argument tu n'as que ca ? faut dire la culture politique elle se trouve pas sur twitter ;) 
quel est le vrai danger : le terrorisme ou le taylorisme ? 
déçus et choqués 
c'était les mec encore plus à droite ds le ps que l'unl qui ont créé un syndicat pour ne pas être récupéré par la jc 
coucou je suis vendu au ps je vote comme le ps me demande . mais hein cassez le fdg pour partir avec nous ! !LINK! 
omg arrête tu vas bientôt dire que le pcf le parti de masse de la gauche de la gauche 
tellement pas mérité ... 
l'opportunisme du pg , le carriérisme du responsable d'ensemble ( qui est divisé ) semble le rassemblement impossible 
hatem encore un bijou et tu es pardonné pour ton départ à l'om 
dis-moi plutôt que tu as un rdv avec le mup et les mjs .. 
( faire sans blanc de ne pas remarquer le jeu de mot ) ahahha :) 
si tu militerais un peu tu verras que nous sommes déjà en campagne avec en tête de liste 
des arguments sinon ? 
un génie ni plus ni moins 
c'est quand laïcité et islam ? ? ? 
certes mais faire une politique sur 60m c'est pas la même facilité qu'avec 1 milliard ^ ^ 
d'ou les pincettes que j'ai employé :p 
j'ai lu " je vais au modem " :/ 
même si je pense que licha a plus marqué le championnat et son club que lucho . difficile pour lui d'être technique en l1 
tu parles de la russie ? ps l'homosexualité est libre à cuba , les passages à tabac c'est dans l'ex urss ;) 
et toi tu nous fais vomir comme quoi :') ( oui j'adore la violence gratuite ) :p 
à la limite y'a unir les communistes le texte de venissieux mais hors de question p15 
tu mets un mec qui a un peu de technique face à mapou y'a plus personne . un plot #ogcnol 
face aux anglais on s'est pris 2 essai sur les extérieurs car on a pas de défense et que ce génie a mis 1 joueur pas à sa place 
l'écologie la vraie c'est au pcf fdg . pendant ce temps eelv défend et contribue à la casse de la sncf !LINK! 
ce soir les stéphanois ont une sale mine :D #olasse #teamol #lacazette 
elle sait que tu as ta carte à la jc ? 
dans le cadre capitaliste il n'y a qu'un pas 
on sera poule 3 , on aura 2 gros 
darder blessé puis but de valence : c'était où on s'envole où on coule . on a une réponse #olval 
tu as pris des cours chez bigard pour faire de l'humour de merde comme ca ? 
y'a du contemporain 
jalouse . dsl d'avoir de l'expérience après 5 fêtes :p 
c'est vraiment pas mon genre ;) 
tu viens quand la semaine prochaine d'ailleurs ? :p 
une campagne régionale c'est 3 millions minimum . le pcf devait assumer 40 % du budget ( sans moyen de contrôle ) et avoir des cacahuète en élus 
les tètes vont devoir dégonfler et aulas sortir son chéquier ... #psgol 
ça dépend tu veux aller loin ? 
même sympathisante c'est déjà trop :p 
un mélange soirée kébab macdo poste partiel ;) 
ah mais clairement 
gneee tu peux pas le refuser . les maires coco du 93 ont fait des actions contre 
j'ai vu ;) tu crois que je regarde stade 2 naturellement ? :p 
c'est quoi le rapport ? ? ? 
non nous avons quitté les nego quand on ns a dit que rien été négociable et qu'on ne pouvait pas choisir nos candidat 
l'un est politique , l'autre et syndical ;) 
négocier depuis 8 mois sans et pendant que les communistes sont en campagnes pour les départementales ? 
comique . meme le ps de la région a dit vouloir garder le service public de la sncf 
chez moi quand le pcf part seul avec le mrc si il y a 2 mois on était à 2 , oui être à 7 c'est bien pour nous 
je sais pas si on peut dire que je supporte mapou ;) tu n'as qu'à rt mes tweet de vendredi ! ;) 
" sans la république , le socialisme est impuissant et , sans le socialisme , la république est vide " jaures 
" derrière la sortie de l'euro il y a t il le paradis ? non la spéculation financière , battons nous " #uepcf15 
101 ans après l'assassinat de jean jaurès , le pcf et l'humanité lui rendent hommage . cette fois sans caméras le ps est resté à solférino 
visiblement , c'est plus facile pour la turquie de bloquer des kurdes voulant aller à kobané que des gens voulant rejoindre daesh #ee #m6 
heureusement il reste l'asse pour rigoler . meilleur vanne du moment avec jawade 
n'empêche j'ai hâte d'être aux hymnes demain parce que voir des anglais chanter la marseillaise ça va être beau et unique . #fraang 
" vous êtes rétrogrades et traditionalistes l'équipe " juste énorme . #lequipeenquete 
tkt tfacon ca casse les couilles de rétrograder . les sensations tu les as en accélérant 
je préviens ulysse et le cinéma ça fait 2 :p je me demande si il a déjà vu un james bond ^ ^ 
les vrais ont une laverie privé dans leur immeuble ;) 
je suis d'accord . il a lieu là au université par ex ou à la fête de l'huma . mais il ne se ferra pas avec des trolls en 140 signes 
et dit moi tu parles en ton nom j'espère ? parce que ensemble est dégoûté vos méthodes et le pg divisé 
tu as intérêt ;) en vrai si peux être sur lyon pour la fête des lumières c'est le top 
perso j'ai encore du mal avec le qatar ... mais bon j'étais comme un fou face à chelsea 
les " on est dsl on pensait qu'en rompons les nego vous alliez partir avec le ps " ? 
première orga politique de jeune ! plus que le pg et eelv ensemble 
retenir une phrase sortie du contexte sur 20 ans de direction ... 
le rassemblent anti austérité oui . pas écolo opportunistes vendus au ps #cohérence 
j'aimerai pas être supporter de l'om .. départ de bielsa , échec de la venu de klopp , valbuena à l'ol , nkoulou demande sont départ pour l'ol 
ils écoutes leur chef :p 
je préfère mille fois un de mes parlementaires qui se bat contre l'austérité plutôt qu'un écolos anti social vendu au ps 
faut pas confondre les partis socialistes et sociaux démocrates 
ouais non je monte pas ^ ^ pas de thune ... tu veux pas faire un suivi la semaine pro ? 
valbena est pas sorti sur blessure ? et milan n'a pas encore pété son cable 
maintenant qu'on arrête de nous rabâcher les " listes citoyennes " au régionales et qu'on parle enfin de propositions 
il est beau le " régime " ;) 
la jc joue toujours son rôle d'avant garde ;) ( en même vu celui du parti c'était pas difficile ) 
aucun membre du pcf n'est questionné dans l'article . les médias ont choisi leur camp 
et vive la pop rock anglaise y'a rien de mieux 
mdr quand j'ai pas eu ma première année en eco a la fac mon père m'a dit que c'était à cause de ca ^ ^ solidarité :p 
#uepcf ou #uepcf15 ? ? 
par contre faire vivre et renforcer , paris 15 et tout c'est non pour moi 
c'est pour ça qu'on ' doit demander son avis . mais ca ils n'en veulent pas en europe 
comme l'af était le point stratégique en afrique du sud 
le purisme , maladie infantile de la gauche radicale sur twitter 
on notera que pour elisa martin y'a pas de problème de cumul et pour rené revol pas de gauche par l'exemple 
autant je n'aime pas du tout poutine et sa politique intérieur , mais qui veut la paix et qui veut fait la guerre ? la russie ou l'otan ? #unga 
à ton prévenu #eelv que si tous les droitiers partent , il risque de ne rester plus personne ? 
quand passe à la télé mais a du mal à assumer 2 soirées de suites ;) 
sauf que lordon accepte le débat et sapir attaque le seul parti qui est capable de changer la société 
" dit c'était des barbus qui lâché l'agent orange sur le nord vietnam ? non c'était les boys mais qui peut m'indiquer la justesse d'une cause " 
je suis abonné :D 
j'aurais plus mis " le kebab maladie infantile du communisme ( quand les réunions sont interminables ) " 
j'ai lu ce tweet j'ai perdu 5 sec de ma vie :/ merci hein 
je suppose que tu vas voter pour la liste front de gauche et l'humain d'abord ;) #petitprovoc 
quand on aura terminé ^ ^ pourquoi ? 
oui le gouvernement ne veut pas une révolte étudiante avant les régionales selon france info ... 
très franchement django unchained a atteint une forme de perfection . musique , acteurs , plan caméra , paysage tout est parfait 
il en reste plus beaucoup faut dire ;) 
bah tu viens encore donner des leçons sur le pcf sans savoir ce qui se passe . pas de leçon à recevoir d'un sapir boy 
la honte suprême . dégagez moi ce tocard de fournier #teamol 
il y a aussi des juifs coco des muslim coco et même des athées ! 
" le débat sur l'europe aura lieu à la fête de l'huma avec tous les partis de la gauche européens le samedi aprèsmidi " #uepcf15 
première orga politique étudiante ( bon ok on est le seul ) 
la réponse est ici : !LINK! 
quand pierre laurent fait un selfi en plein meeting #nouvellegeneration #pcf #fdh15 
demande a emlsa martin . au passage votre seul maire pg c'est pas très gauche par l'exemple 
non . qui n'a jamais douté ses engagements et de ses convictions ? 
si , par exemple sans l'état d'urgence , l'assaut de saint denis n'aurait pas été possible 
et non je ne suis pas près . mon rêve depuis gamin et d'habiter lyon j'y suis et ça va être indescriptible 
certes mais le fdg est une création du pcf . j'aimerai voir le score de meluch en 2012 sans argent et les 500 signatures du pcf 
conférence sur le climat avec jean paul guevara , ambassadeur de bolivie en france #uepcf15 
donc la bordeaux mène 1-0 à anfield face à liverpool qui a battu city 4-1 ce week-end . bien bien 
non je dois rentrer sur lyon ... tkt au pire on se verra tous à l'huma :) 
on retrouve la compile de tes vannes dans l'huma de lundi ou dans le prochain pif ? ;) 
la différence entre être passé par le sgl et l'unl : se poser de genre de question 
trop de love entre vous j'avais oublié 
* brut de feuille qui tombe * " oh un tract sur la dictature du proletariat " 😏 😏 😏 
fournier s'est fait bouffer tactiquement par sagnol et puel . 2 mecs connu pour n'avoir aucune tactique 
ce qui m'a le + marqué ce week-end c'est ma grand mère marocaine qui ne dit pas un mot de français mais qui a eu la même réaction que tous 
ce moment ou ton prof d'histoire antique chambre les étudiants qui supportent sainté <3 <3 <3 #teamol #derby #olasse #asab 
on dira merci à qui gère la com de la campagne ;) 
gremetz a du lui en parler ( ou pas ) 
co fondateur du pg et membre de l'anecr pour être précis 
mais non ca c'est le grand bleu - - ' 
bon spectre est monstrueux . le meilleur james bond et de très loin 
" nous n'abonderons pas le peuple grec face aux requins capitalistes ! #uepcf15 #thisisacoup 
pour moi le fdg c'est un programme et une démarche ;) 
place à l'internationale ! #uepcf15 
je persiste à croire qu'il peut être meilleur en 6 ! 
je vais devoir louper le concert de radio france :/ mais j'y serai et je pourrai meme témoigner ;) 
mais pas quand tu la regardes elle a les yeux et le sourire de son grand père .. 
existe t il une circo ou le ps a gagné sans les voix du fdg ? et c'est mélenchon qui le dit 
" … y avait penalty , merde . " tu sais que tu as vibré à gerland en c1 quand ... !LINK! via . com 
aux #regionales2015 je voterai et vous ? !LINK! via 
sapir , fan de poutine , proche de dupont-aignan et nigel farage , figure d'une gauche radicale perdue idéologiquement !LINK! 
du coup j'ai présenté sylvain a un pote , ca nous a remonté le moral * fournier dégage tocard * 
voilà on y est . ca fait 2 ans que je prépare ce match et je ne suis clairement pas prêt . #mercigerland #teamol 
tu l'as aimé au moins ? :p 
fournier est une blague . dehors #teamol 
je te jure que non 
et les colabos * 
dites on veut la meme avec ;) poke 
ah j'opterai pour la deuxième hypothèse ;) 
ex : chelsea réal ou barça mu 
le fameux ;) 
j'ai lu 35 . faut dire que nous et nos 55 % aux européennes on peut donner des leçons ;) 
et le 5-5 contre l'om son piqué sur mandanda qui nous ramène à 5-3 ... 
ce soir je vais , me déchirer la voix , la gorge , au virage nord lala lalalalalal #directiongerland #teamol #jourdematch #olfcl 
tin ce manque de respect wallah 
tu peux miser sur tout sauf la victoire de lyon demain . le revoie de fournier dans le weekend est à combien ? 
grenier qui se blesse ... quelle surprise ! il faut absolument acheter un 10 ... 
loool l'espoir fait vivre ^ ^ 
c'était dans le supplément à voir en replay c'est le premier sujet 
du coup qu'es tu venu faire sur lyon ? :) vendredi on a notre ag ça tombe bien ;) 
dès que je vais revoir dieu juninho je crois que je vais pleurer vraiment . c'est plus fort que moi . 
moi j'ai rêvé avec licha ... son triple en ldc , son but citée liverpool 
en fait les coco à l'unef sont dans la tendance uas qui est en rupture avec la majo 
fournier qui rafael qui a été très bon mais laisse ferri . on dit quoi ? #gentol 
demain : ligue des champions à gerland maggel . comment la journée va être longue 
2 choses différentes . premier cas on parle de l'ethnologie d'un mot , 2eme cas on parle d'une instrumentalisation politique d'un mot 
frondeurs + eelv = pipeau !LINK! 
chaud je suis presque d'accord avec quatremer . sauf sapir n'est pas de gauche même si à gauche il a des groupies !LINK! 
sur canal plus , sapir se dit prêt à travailler avec le fn . voilà voilà 
quand les esturgeons connaissent le prix du caviar ils prennent la grosse tête ... stambouli est meilleur que cabaye 
ce coup de flippe :/ du théâtre quoi ça fait peur ... ;) 
labrune aurait donc voulu rouler #bielsa dans sa prolongation de contrat . un très très grand président 
bon anniv au très grand camarade ;) 
dsl mais j'ai tellement de dossier sur toi que ta crédibilité en a pris un coup :/ 
le mépris de classe n'est pas forcément celui qu'on croit ;) !LINK! 
et de 5 ! #olpsg #olféminin 
comme souvent d'accord avec lui !LINK! 
ca va être énorme les universités ! tu arrives quand toi ? 
avant de critiquer le vote des députés fdg , faudrait aussi les lires et les écouter ;) 
lacazeeette ! ! quelle délivrance dans le stade et pour lui enooorme #olsdr 
ca taf dur au cn ;) 
si je dis non va me rentrer dedans :/ moi je suis pas syndiqué à lyon aucun syndicat ne fait le taf ( sauf uas ) 
voilà de la bonne com pol 
shutter island ? un tarantino ? ange et demons un des batman de nolan 
pas faux mais lui et benzia ca peut être très complémentaire 
florent manaudou est un très très grand ! 
pendant que tu seras au congrès de la fase ? :) 
ah mais bien-sur ! c'est un fait même 
jma est plutôt entrain d'insulter deschamps au téléphone :) 
courroie de transmission ... on y peut rien 
ca doit rester réaliste :/ ( oui je fais ma langue de pute :p ) 
du pg tu veux dire ? :p 
juste avant soviet suprem c'est parfait ;) 
cc un commentaire ? ;) 
:D tu vas te faire incendier par clara dans 30 secondes ;) 
tu vois will genia va par exemple faire beaucoup de bien :p 
quoi quoi ou comment tu as lu ça ou ? 
je te préviens j'attend pas en dessus que " a tué un officier nazi au métro barbès " ;) 
j'ai dit à d'utiliser le chat potté de shrek , il a pas voulu :( 
à remplacer par " clara " !LINK! 
depuis que umtiti n'est pas là on s'est pris : 8 buts en 3 matchs . et c'est pas fini 
" rouge " - brun ennemie de classe tu le nommes comme tu veux ;) il n'y a que 2 cotés dans une barricade et il n'est pas du bin coté 
du coup c'est à cause de quoi ? 
moi j'ai fait ca , tu dois faire une procédure apb et je pense que ça devrait le faire ;) 
j'ai 3-4 dossiers qui me font dire le contraire perso cc 
le beau modèle que voilà ! a grenoble , eelv , pg et ps , main dans la main pour la privatisation !LINK! cc 
ah dac ! je suis montargis moi a la base le 45 c'est mon ancienne fédé ^ ^ 
et le marquage de morel 
tu peux vraiment pas ? 
quand meme passer son temps à débattre d'un mot plutôt que combatte les maux ... 
tkt les masses arrivent ;) 
et bah franchement tu as bien raison ;) 
non mais meme il a compris que se comporter comme ca sur les réseaux sociaux c'est aussi être proche des gens 
ce moment de malaise ^ ^ 
tu kiffe bien marie pierre je vois pas de différence ;) 
cécile en a une ? ;) 
c'est un scandâle . fait les valises on rentre à athènes 
ça l'a déjà dérangé ? ^ ^ 
comme depuis 95 ans ;) 
lyon 3 à l'une des meilleurs et plus réputé filliere de france et les meilleurs taux de réussite au capes ;) 
et oui ... mais on a dû le vendre à monaco à 18 ans pour payer de salaire de gomis ... 
mec quand les anciens jc campagne pour mandela c'était pas pour faire adhérer les sud af ... 
liverpool et tottenham ont fait le meme mercato de merde après la vente de bale ou suarez . mais oui liverpool ils continuent en + 
wesh les " camarades " on vous entend plus trop chanter . ça va ? #pcfpower !LINK! 
des vrais joueurs de foot . avec la grinta . tu vas au stade pour ce genre de joueurs 
brûlons ce peuple qui n'a décidément rien compris et qui préfère pas écouter les leçons des révolutionnaires 2.0 
à la fac en géo en a étuidié l'agriculture poste soviétique . hors russie l'abandon du kolkhoze = retour moyen âge 
tu crois qu'on les a pas vu les snickers là ? 
c'est ouf hein comment ils sont nombreux . la plus part sont bon politiquement 
mine de rien lyon a 1 point de plus que l'année dernière à la meme période #teamol #eagol 
j'imagine que tu as déjà pris tes places pour la comédie musicale sur france gall et michel berger ? ? ( qui lui était un vrai monstre ) 
y'a pas à dire ... même si elle est vraiment imparfaite , c'est beau la république #congresversailles 
et nous on tapait les galactiques ;) 
toujours ;) mais vous rigolerez moins quand à l'euro y'aura martial fekir benzema ( lol ) lacazette et ben arfa 
c'est con parce que le premier gros match au nouveau stade c'est ol om fin janvier 
le pg a ben interdit le logo sur la liste ps pcf à paris . on doit faire de meme 
tolisso a dit ca en france espoirs c'est un jeune de guingamp qui l'a balancé à beauvue 
non ! regardons nos camarades de die linke qui voteront contre ;) on ne peut accepter ce plan 
je peux faire de politique sur mon lieu de taf :( 
ils étaient à 25 % non ? 
et saez se définit comme communsite il n'a dit 2 fois dans l'huma et dans plusieurs chansons 
les gars là c'est juste 3 mois pour faire le ménage et nettoyer le pays de des terroristes pour qu'il y ait plus de vendredi 13/11 
la jc c'est cool ! 
ah bah voilà c'est clara ca :p ( tkt on y sera ) 
en fait c'est le fdg ;) . tkt il te reste le npa ou lo eux c''est sur qu'ils agissent pour améliorer la vie des gens :D 
moi je veux le fdg . si eelv est en rupture avec les politiques nationales qu ils nous rejoigne pas l'inverse 
je sais je sais il a la double carte mais il se dit député communiste 
toi fait tes 15 adhésions et on en reparle après :p 
si ils veulent faire un coup ils ont qu'à jouer à 5 derrière on sera incapable de faire quoique ce soit 
pour " installer la démocratie " voyons 
tu nies donc que eelv a rompu les nego en juin ? 
venant de toi c'est crédible ;) 
en même temps eux ils sont à l'unef et pas loin de paris ;) 
on attend avec impatience la justification du !LINK! #cohérence #gauchismemaladieinfantile 
patrick chirac ça fonctionne ? 
bourgeois nationaliste ! ! 
" le front de gauche est la seule alternative à l'austérité ! " #uepcf15 
illustration de l'arnaque podemos : en espagne , podemos se dit favorable à l'accord européen , en soutien de tsipras !LINK! 
non c'est la différence entre une équipe jeune et prometteuse contre un très gros club européen 
c'est l'instauration de la république , des droits de l'hommes et de l'abolition de l'esclavage ac robespierre oui le méchant dans les livres 
non mais par contre je fifa vous pouvez pas comprendre et c'est non négociable 
aussi crédible que de dire que les écolos sont de gauches ;) 
pourtant c'est pas le même discours du coté du parti . eelv veut absolument la tête de liste avant de parler d'alliance 
lucien favre ! il est libre bon et il parle français ( bon gérer le vestiaire ) 
c'est dramatique ... 
vous vous parlez trop ;) 
au revoir , gerland !LINK! via . com 
si tu regardes monsieur white ( papa de léa seydoux ) c'est le mec à table avec james bond et eva green ;) 
#telavivsurseine stop à la dictature intellectuelle qui taxe d'antisémitisme dès que l'on critique israël . vous faites le jeu de dieudonné 
tu peux fav . pour moi fournier c'est au revoir en juin 
mais oui sur certain terme ou position , dans le discours on doit être plus ferme . mais là c'est qui va nous taper ;) 
le bloco c'est pas l'équivalent du pg , mais du npa 
j'aimerai que tu m'explique comment tu fais pour ne pas voter queyranne face à wauquiez . la stratégie npa n'a jamais fonctionné 
la lutte des places c'est au ps eelv et pg ns c'est la lutte des classes ;) ( notion abstraite qd on est pas initié ) 
" nous n'avons pas peur des code éthiques , nos élus sont irréprochables ! " #uepcf15 
et depuis tu es resté ? :p 
et le pire c'est certain vont réussir à justifier ce texte parce qu il n'est pas " européiste " #vomir 
elisa marin a t elle démissionnée une fois élu ? vous nous respectez pas et vous ne voulez pas de l'union 
j'ai eu question : peut on être républicain démocrate pour la liberté d'expression ne pas aimer charlie et manifester ? 
enfin une bonne nouvelle !LINK! 
tu viens de révolutionner ma vie ! :p 
moi j'y serai et je vais aider au montage 
ca reste juste un gouvernement de gauche plurielle avec le pcp et les toto du blocos . attendons le programme et les 1ers actes 
