change de mdp ! 
je voulais aller demain au truc de street bouffe kr mais vu les prix autant aller aux ace / k-mart xd 
ok organisme tu as 6 jours chrono pour guérir , j'ai un concert dans une semaine faut que je guérisse d'ici la ok 
oui xd j'ai trop d'amour pour mes profs ils sont trop formidables xd c'est important d'avoir des profs qui soient pas trop coincées 
bien moi ! apres je suis moins unanime que sur ses comédies , je les préfères généralement ! 
cest confirmé ? j'ai vu oniontaker nier ça oo 
bah si ça se trouve irl elle est sympas xd 
le rouge et noir ça passe mais cest aussi parce que ça sert à faire le fond alors que le blanc et beige cest le teint cest super important 
j'ai trop sommeil tt je suis trop out pour bosser mon commentaire , je peux pas jouer à amnesia et il est trop tôt pour dormir ... otl 
en tout cas merci de m'écouter <3 
... tu m'a démasquée ... tu me connaît trop bien ... 
hey ! je suis vraiment désolée , je suis débordée de boulot pour la fac , je vais pas pouvoir venir aujourd'hui tt mais du coup je 
mon amie de la fac et mon sommes allées à undiz et j'ai enfin mon strap bralette ! et elle m'a offert la culotte assortie <3 
ok je suis vraiment désolée envers tout le monde mais je suis débordée de boulot pour la fac , j'ai pleins de rendus et de partiels 
la dame à côté à le numero 2 ... je suis 11 otl 
mais la elle a du le poser , le quitter des yeux quelques secondes et voilà ; _ ; 
je suis en sécurité mais ça m'affecte vraiment tout ça , le père de ma bff est sur place etc 
heureusement cest pas contagieux ; ; 
tu sais que ça sent mauvais quand tu vois que ton père t'a appelée 8 fois après avoir désactivé le mode avion ... 
mais quand tu vois que près de 3 ans plus tard la personne n'a jamais répondu à tes nombreux messages d'excuses et qu'elle t'évite 
erine a quartes pattes qui essaie de faire ami ami avec le chat de hyuna xddd 
hahahaha t'es trop mignonne mais non xd miss u btw tt 
du coup dans ce cas là , le walkthrough il sert juste pour avoir les ending ? 
c'est pile quand y a mes inscriptions pédagogiques ; _ ; 
on est fin novembre et je dois encore envoyer de la paperasse e_e 
bah elle a servie la réforme ( je suis de la dernière année avant la réforme ) dis moi xd oui oui au pire google xd 
je suis quand même émue en me disant que c'est dans cette salle que j'ai vu le dernier passage de shinee en france ... 
il se passe rien avec taemin mais j'ai quand même trop mal au cœur trop de mal à survivre , aidez-moi ; ; 
c'est une semaine de merde j'aurai du rester couchée ... 
donc si les gens sont assez con pour suivre aveuglément qqn sans double check ... 
j'espère que ça sera plus rapide pour moi parce qu'au bout de 15 jours je tomberais en panne sèche xd 
tout ca à cause de notre tête de classe ... une copie comme ça dans une autre classe ça pourrait valoir 15 facile ... 
avant le matin je rattrapais les tweets et tout là j'ai pas le temps j'essaye de dormir un max mais même comme ça =\ 
mangaka a l'époque quand j'avais 13-14 ans et ça passait mais récemment j'avais essayé un truc et non =\ le spin off je vais 
y a un dm et un exposé que je peux faire uniquement sur les livres de la bibli ... mais présence obligatoire aux tds e___e 
ouiii ça fait trop longtemps en plus > < 
clairement ... 
mais par sécurité t'es censé en faire toi même de façon assez régulière donc quand t'aura arrangé ça , faudra en créer toi même =\ 
et ça me reviendrais combien si je te demandais de prendre un paquet d'oreo myrtille ? ma mère adore la myrtille ; ; 
ce moment ou ne plus trop pouvoir bouger son bras droit handicape presque tout ce que tu fais otl 
la seule tante maternelle pour qui j'avais encore de l'estime viens de m'envoyer des sms degueulasses 
c'est ça xd c'est dommage mais c'est comme ça > < 
j'interpelle mon père qui me fait " oui " puis va partir parler en tamoul à l'autre mec ... vazy la / flipstable 
il est trop mignon le chien en plus > < 
pourquoi j'ai pas eu le cran de déposer ma copie et dire au prof que je dois partir ? je vais m'endormir 
j'ai convertis une amie de ma mère au curry coréen ce midi quand je lui ai fait goûter un peu de ce que j'avais préparé pour ce midi ~ 
oui il est pas mega épais ; ; mais avec un maillot en-dessous ça passe > < 
la compréhension ça va passer mais les 2h de grammaire je vais me mourir 
ma meilleure amie elle me fait trop rire xd 
j'ai envoyé un sms a mon père avec les ingrédients xd je doute qu'il me les ramène ce soir / demain vu qu'il vends pas de courgette tt 
du coup je vais essayer alice madness returns a nouveau , j'ai un peu trafiqué les configurations xd 
ok ! sinon on se retrouve à quelle heure mardi ? que je sache quand faire les courses ~ 
en théorie je serais dans le métro en plus ... ça va être impressionnant ... 
j'ai une amie elle a une page d'attente avec une barre de progression otl courage ! ! vous allez y arriver 
et ces comprimés oui .. donc ça aidera peut être ? avec les oméga 3 et peut être bientot mes produits herbalife ... peut être ? 
undiz en vends par exemple ! sinon ebay ! 
mais c'est hyper dommage parce que le jeu est magnifique et l'histoire est intéressante pour le moment > < 
ah non , il est debout xd j'allais abandonner xd 
moi non plus xd j'y suis allée que pour le mb xd 
/ nausée / 
cest vraiment un des mes meilleurs achats dans la vie ... je les aimes d'amour ; ; et je vais dormir avec cette nuit <3 
scolarité est fermée jusqu'au 31 août ... pourquoi être ouverts si vous pouvez même pas aider les situations d'urgence ? 
ils ont putain de rejeté ma demande de bourse c'est une putain de blague ? ? 
je suis vraiment désolée tt 
le snl avec song jaerim <3 
qui peuvent tomber dessus ... comme le disait mon prof hier pour éviter de se vomir dessus après qu'il se passe quelque chose de grave sur 
mon numéro de siège oo du coup je sais pas du tout si on est proches ? 
kumjo la mignonne , seungha la gentille , hyuna la grande sœur , erine la fille nature et j'en passe 
non mais je suis déjà morte ça peut pas être pire ... si ? 
les messages pour tes amis ^ ^ cest mignon <3 
bah clairement si la piste a belle gueule ça sera pas grâce à sehun et n'importe qui aurait pu faire autant si pas mieux 
bah si elle se remet pas en cause avec ce ravalement de façade ... il lui faut quoi ? que je tombe malade et qu'elle puisse pas 
franchement , si les files de la japan expo vous manquent venez a clignancourt le matin à l'heure de pointe 
en vrai vous le savez pas mais vous devriez me demander pour la méthodologie de l'analyse 8D 
ça aurait été qqn d'autre je l'aurai fais sans remords et sans hésitation 
même si le cours finis tard c'est pas grave ; _ ; trop de facteurs positifs qui contrebalancent ! 
je me fais une pause pour écoute " i " de taeyeon avant de finir ma conclusion tt 
nana xd je suis encore en membre sur la page de pb sur facebook xd c'est normal ? xd 
c'était vraiment suspect que ( quasi ) personne ne dise que taemin était partit ni ou ... maintenant on sait pourquoi ... 
y a que la musique qui est super décevante a mon sens ... les ost chantés ne me transcendent pas et les pistes instrumentales sont 
j'ai froid aux pieds ... 
faut que j'investisse dans un vrai rice cooker un jour / regarde avec dépit la casserole qu'elle maltraite pour faire du riz / 
découverte de la batterie externe lumsing 10400mah via !LINK! 
tt oh d'ailleurs la page youtube de makeup : !LINK! 
il est marqué comme installé depuis quand ? t'a une sauvegarde dans la restauration système qui est antérieure ? 
alors qu'on soit clair j'ai pris énormément sur moi pour pas virer illico la personne et compenser en masquant toutes ses publis 
idem pour hakuouki ( j'ai pas fait toutes les routes faut que jle fasse un jour m'en reste 2-3 à finir ) 
apres je le salue ce chauffeur du 83 pour avoir réussi à manœuvrer comme il l'a fait 
pleine de courants d'airs ... otl 
paye moi 
je suis à clignancourt et je sais pas ce qui se passe ... en pleins cours 
j'ai un exposé en litté la semaine prochaine alors m'y prendre maintenant c'est tranquille 
j'ai pas mal d'amies qui aiment #lastrt xd elle vont surement y aller xd 
; ___ ; repose toi bien ok ; ___ ; 
aussi avant d'arriver en litté je passais devant le collège à côté et les gosses m'ont interpelés de derrières les barrières 
ah mais cette fille est tellement stupide " le coréen est plus important que l'anglais ? l'anglais est une langue universelle " 
perso je suis d'accord à dire qu'elle sont pas indispensable à la scène kpop mais elles sont mimi ; _ ; 
le mec qui m'a vendue le maquillage il m'a arnaquée vazy . le chair est devenu violet , le blanc s'étale trop et est pas opaque 
pour qui me connaît bien xd 
mdrrr le mec qui démonte le chant de nao c'est hard xdd 
tu me dira quelles sont des chansons préférés , je t'appellerais pendant ! ! 
soulagement ! 
je suis vraiment pas bien aujourd'hui ... deja je suis seule toute la journée mais en plus j'ai mal maintenant bref voilà tt 
mes mains en tremblent encore ... 
je suis a deux doigt du burnout et le seuls moment de libre que j'ai je les consacre majoritairement au repos et un petit peu au 
t'es pas avec moi au cours le plus tard ? oo 
lee junki est franchement belle ... je regarde the king and the clown et il a vraiment des traits super délicats pour un homme oo 
/ câlin tu sais que si tu veux parler de tout et de rien mes mentions et mes sms seront ravis de t'accueillir ? ^ ^ 
et ce soir quand je vais regarder le live de taemin je vais mourir ... 
évacuation de la place de la république , encore aucune information source itélé 
je vais à l'autre épicerie parce que j'ai pas trouvé les mochi ; ; mais j'ai une surprise marrante ! 
mais j'ai des amies super ^ ^ 
c'est cool ça ! parce que quand tu rentre sans rien connaitre du supérieur , c'est un peu bcp casse-gueule tt 
nous quand ca arrive une fois par semestre on sabre le champagne xd 
en tout cas merci , grâce à toi j'ai vu que ac etait enfin sorti ! 
le rwanda peut être mais en coup de vent ... mais je me souviens de que dalle alors ... 
regarde sur le web , t'a pas mal de sites qui t'expliquent comment le dégager , essaye de suivre et si ça marche pas inscrit toi 
comme ça j'ai le temps de demander de l'aide à mon pote qui est en bi-licence ! 
aussi faut pas être trop trash ? 
badoumtsss non mais y a du potentiel en toi , je le vois ! 
c'est ce que je me dis xd 
la paperasse mais ça cest la merde avec tout le monde y a rien a faire xd 
je sais pas comment j'ai fais mdrrr 
quand on parlais de ces gens aux opinions erronées et qui répandent leur bile à tour de bras d'amalgames sur les musulmans et immigrants et 
comme quoi même quand un sujet nous intéresse pas on peut discerner un bon d'exposé d'un autre moins bon par les qualités oratoires des gens 
c'est une crêpe salée ou sucrée ? 
non mais t'es pas crésus pour faire des geste à 66 euros oo 
joyeux anniversaire ! ^ ^ 
qu'il faut x , y et z sinon d'appeler le centre d'impôt et elle me dis que non , de le faire sur internet mais sans les infos ? 
je sais xd j'ai regardé tous les gameplay xd la je le joue moi-même parce que ma bf a partagé ses jeux steam avec moi xd 
le partage steam c'est un peu nul ... ça te laisse pas utiliser les jeux de l'autre utilisateur si il est connecté otl 
bah je fais ça avec skyrim xd je suis en god mode comme ça on peut pas me tuer ... ça me prends 300 ans a les tuer mais je finis xd 
en plus c'est une adulte , en grand débutant seigneur ça me rassure > < 
de toute façon on bouffe tous des insectes sans le savoir xd 
à comprendre " je t'en supplie groupie française aidez nous à avoir un salaire pour manger " xd courage xd 
retour à skyrim hein 
le réveil pique vraiment la 
ma mère elle cherche la merde un peu ... elle bipe mon père plusieurs fois et je suis certaine que cest pour lui dire que je vais à un 
bien sûr comme notre seul cours avait été annulé on a passé l'heure et demie à la cafète ça a fait du bien 
je sais pas si je suis prévisible ou si tu me connais trop bien ... xd 
ma mère ça l'a pas fait rire la prothèse xd ça doit vouloir dire que c'est réaliste xd 
idem xd amnesia ils te confrontent à la source de peur alors que ud ils te laissent cocoter et ca monte xd 
apparement ma manifestation en corée c'était pour s'opposer à la réécriture des manuels d'histoires par le gouvernent afin de 
et après je supplierais les profs que j'aurai pas réussi à avoir xd 
franchement quand on est en primaire / collège / lycée on a trop envie de devenir adulte mais non non rendez-moi mon innocence et mes jouets 
dire que je comprenais pas quand mes profs disaient " on vous prépare pas au bac , vous l'aurez , mais au supérieur " 
la prochaine fois que quelque chose me met mal je dégage direct , proche ou pas . 
ma liste même si y a pas mon nom dessus c'est grillé ; makeup shinee taemin chaussures compensées 
je peux plus regarder cette scène sans rigoler jte jure xd 
qu'est un peu mon chouchou ... mais je sais que je vais avoir mal tt et harada je l'aime bien aussi <3 
le manque de sommeil , le stress , les papiers , l'administration , avoir 3-4 rdv en une journée ça fait pas bon cocktail 
non j'ai que dalle tt ( et si julie est a cote de toi dis lui que je lui ai envoyé un texto ! ) 
t'inquiète ! j'espère que tu va gagner ^ ^ 
elle est chris sont en dessous des scies ? 
c'est des présentations fourbes parce qu'on est plusieurs à présenter un même sujet donc forcément faut faire impression tout en étant prêts 
parce que justement y a des marrons / dorés / champagne et des violets aka les deux tonalités que je porte tout le temps 
comment ca ? 
y a des groupes vraiment inconnu qui s'accrochent et puis y a c-clown qui est plus connu et apprécié qui est disband t_t 
du coup on parlait de thématiques du poème reflétés dans le symbolisme du serpent = sensualité / sexualité et un des mecs de la classe 
le prof dans angry mom il me fait penser à onew parfois ... une touche de physique et une touche de personnalité je dirais ? xd 
grave ... les trucs techniques genre utiliser les bases de données c'est même pas la que je l'ai appris otl 
qu'est-ce que tu veux ? a leur âge c'est impossible qu'ils changent la elle viens de me dire que je lui fais la leçon mais que 
ouiii ... j'en peux plus si je pouvais je prendrais le curry en intraveineuse le curry c'est ma vie ; ; 
si tu as snapchat tu peux m'ajouter , j'ai des vidéos de la salle pour que tu vois ~ 
parce que c'est moins pire ... 
travailler sur un texte pour un exposé et souligner les points importants : 
mais du coup je suis arrivée dans une autre aile et je savais pas où j'étais me suis perdue puis enfin après avoir couru partout je suis la 
même plus ... je suis juste plus douée pour les foutre à leur place ou les ignorer ^ ^ 
et encore une fois je vois minho comme le lead dans cheese in the trap et je suis salty qu'ils l'aient pas casté voila 
pour oreille ... je pulvérise et j'attends . 20 min plus tard , assise sur mon lit , je met mon oreille dans la main pour m'appuyer et je penche 
oui j'ai regardé les bonus xd la fille qui se recroqueville sur son fauteuil c'est moi en regardant mdrrr 
3 - je suis malade et débordée comme pas possible depuis une semaine et j'ai mieux à faire que ça 
touche le fond ... / soupire / et le crous n'aide pas ... c'est censé aider les étudiants dans le besoin ... oui bien sur 
courage à toi aussi ! et à bientôt quand tu viendra faire ton crochet à paris <3 
en plus ça parle de dissonance cognitive dedans alors ! ! ! ; _ ; 
par contre la fièvre pour mon dst de tout à l'heure j'espère que ça va aller tt 
jai tellement de mp mails et sms accumulé que je dois lire et répondre je sais plus quoi faire tt 
par contre reste que 11h avant la fin de l'offre ! 
#pboffrelakube " les folies sont les seules choses qu'on ne regrette jamais " - oscar wilde : le portait de dorian gray 
voilà ! tour rapide du quartier autour de chez moi pour déposer ma petite annonce ! 
j'ai envie de faire de la traduction mais est-ce que je veux faire que ça ? est-ce que ça sera satisfaisant ? 
comme t'a pas de notif je t'en envoie une ici au cas ou xd j'ai rép a tes sms ! désolée du retard tt 
déjà j'aime pas trop ça mais aussi ça fait beaucoup et je connais personne pour xd 
et blanche ! je serais donc une des rares interprètes de desdemona à être de couleur / pan 
j'étais contente mais là je viens de voir que j'ai perdu mes ciseaux à ongles etude house je suis dégoûtée 
voilà 8D plus que les pinceaux moches et on pourra passer a la phase 1 du plan * a * 
je porte - un pull - une polaire - un sweater et j'ai encore froid 
première intervention ! 
on se connaît depuis 3 ans effectivement ! pendant ce temps mon iphone tiens bon xd 
mais un 5 se rattrape mieux qu'un 0 ... 
je suis contente que t'ai aimée ^ ^ ca serait bien que ce drama ai la reconnaissance qu'il mérite tt 
j'en suis qu'à la moitié ; _ ; 
en plus il reste encore un exposé et seulement 40 min ... ça fait 1h15 qu'on est sur le premier exposé ... 
franchement je suis trop contente ! moi qui appréhendais les cours de coréens , au final je le sens bien ! 
l'option 1 est pas top parce que je suis pas hyper agile et l'option 2 est pas top parce que ca coûte cher de remplacer une porte 
j'ai les skayayayayayayaiii et flyayayayayaiii dans la tête toute la journée xddd d'ailleurs je me demande si on va chanter en 
ça me surprends pas non plus xd mais elle si xd 
j'ai retrouvé une rallonge a soutif aussi 
oh ! c'est un texte de murakami le texte a traduire pour cette semaine ! 
haha oui le 19 août xd pourtant j'y passe de temps à autre ! moi aussi je pense a toi , moi je te vois sur fb xd je vais bien et 
moi je te trouve super jolie avec ! tout va aux peau pales ! j'ai des vernis que j'utilise jamais parce que peau matestt 
merci beaucoup ! c'est ce qui l'arrange ! la plupart des players passent sur ios alors que le dl et srt > < 
ça encore cest rien xd les tests de qi et autre ça coûte minimum 1000-2000 € xd 
bah apres il a suivi le script par cœur xd 
tuer mes adversaires cest dur =\ 
julie j'espère qu'elle prendra goût a twitter comme ça elle rêvera plus seulement de moi en train de tweeter , mais d'elle aussi ! 
enfin , mon père m'a acheté une balance de cuisine , ça va faciliter mes préparations ! en plus elle est bleue shinee <3 
hier j'ai trouvé le spin off de fruit basket dans la liste des nouvelles mises à jour du coup j'ai aussi dl la série principale et je 
je crois que c'est la journée de l'irrespect xd mais au moins elle m'a aidée elle xd 
je bénis le jour où j'ai décidé d'acheter des sleepphones plutôt qu'un casque normal ... sans ça mes nuits seraient si courtes 
j'ai 4 walls dans la tête et ce depuis 18h ... 
elle est mignonne aussi <3 j'apprends à les connaître , surtout celles qui ne sont pas de la formation originale ~ 
dors ; ; ça te fera du bien ; ; 
je suis la plus jeune aussi , y a que des dames mûres > < 
ça fait longtemps que t'es comme ça ? moi ça me le fait quand je couve qqch ; ; sinon faut aller chez le médecin ; ; 
les lycéens bruyants et décérébrés du lycée privé catho d'a côté ... otl 
idéalement faudra que je voie la personne irl pour donner les chèques cadeaux que j'ai en partie de remboursement alors tt 
sauf que mardi par celui qui vient mais apres ... y en a un autre avec une amie qui rentre en normandie chaque jeudi jusqu'à lundi 14h 
c'est tellement fun le maquillage > \ \ \ < 
étudiait le dsm ( le bouquin avec toutes les pathologies et les symptômes associés ) chaque semaine je me disais que javais la 
et aujourd'hui ça a plutôt bien commencé avec ma mère pour changer donc cette fin de semaine est cool ! 
faudra que tu me dise ce que t'en a pensé ! ! 
haha ça aurait été tellement drôle que tu le fasse en gardant une tête blasée xd mais je comprends xd 
ok xd et sinon pour la photo / video faut être public friendly ? xd 
c'etait pas français je vais me coucher ok xd je voulais juste exprimer mon respect parce que ça va dans tous les sens 
j'ai lu ca quand j'avais 9-13 ans et a l'époque j'avais bien aimé ( même si j'avais pas été fascinée ) mais est-ce que ça plairait à 
et le mec réponds que c'est une date indicative pour les étudiants 
désolée ca doit pas être des souvenirs trop agréables =\ vaux mieux parler de red velvet 
mon père qui me demande de trouver quelqu'un qui veuille louer nos espaces publicitaires mais ne me passe pas le siret ... 
demain je ramène mes prothèses à la fac xd les ratées pour lui montrer ce que son maquillage fait et ce que je fais avec du bon matos 
que je suis là en j'en suis maintenant > < dire que mon père m'avait ramené le tome 2 par hasard parce que quelqu'un lui avait donné > < 
les fans de 2pm de ma tl vous connaissez une bonne fanbase française ? c'est pour une amie tt 
non le moyenne des temps partiels c'est 15-25 h 
le niveau d'irrespect 
titanique alors ! 
mais je suis clouée au lit et tout ce qui me reste à manger c'est des nouilles ou de la soupe xd 
je rêve d'un site pour shinee avec tous les release répertoriés et où on pourrait se faire sa liste de " je possède " et " je veux " ; ; 
il me faut donc une nouvelle palette de toute urgence ... 
ah ok xd clairement c'est pas le chant / pan 
payer ? franchement je vois pas ce qui pourrait la faire changer à ce niveau ... 
ils ont eu de la chance qu'on faisait attention parce qu'ils étaient si bruyant qu'on se doutait que ça allait foutre le bordel ... 
non mais j'en ai pas eu depuis que j'ai eu 18 ans xd anniversaire ni rien , mais là on aura même pas de dîner de noël et la c'est 
ptn les gens éduquez vos gosses ! quand ils sont sous vos yeux et donnent des coups au siège devant eux vous leur dites stop 
merci ! ça va être une ambiance très particulière je sens ... 
je pense que si c'est sorti c'est qu'elles en pouvaient vraiment plus ... surtout hyeoyeon c'est une gentille ... 
on est 9 dans une salle de 48 places ça fait mal 
pourquoi . le . serveur . m'a . abandonnée ? 
surtout que c'est quasi introuvable sur internet a prix raisonnable tt 
pour le moment j'ai toujours envie de me jeter xd on verra dans une semaine ! 
démarcher tt 
ou propager des idées au fond dangereux ça c'est problématique ... 
si tu veux samedi on peut aller en acheter xd 
oui ! ! et elle le porte super bien ! 
non mais c'était un mauvais exemple xd disons je sais pas ... tu sais les gros hits étrangers tellement hit qu'ils sont 
c'est a quelle heure que vous rentrez dans la salle demain ? jai cours jusqu'à 17h otl 
j " ai une putain de poisse 
avec le reste alors si ils me dure 4-5 ans comme celui que j'ai la , dépenser 700 € ça va xd 
comme l'a pu être ... je sais pas ... dragosta din tei ? xd 
et donc il s'avère que j'ai vu des fans de topp dogg les stalker dans paris ... soit l'hôtel soit le resto ... dans les deux cas c'est pas jojo 
merci xd du coup j'espère avoir liké ton article avec le bon compte xd 
raté je dois bien faire un exposé ... il m'a dis d'en prendre un simple et en plus il est programmé pour décembre 
oui > < je suis les aventures de mon amie qui essaye d'avoir une place et je vois tout le monde complètement paumé > < 
argh faut que je lise les programmes pour le vote de demain ... franchement plus ça va plus la politique me sort par tous les orifices 
honnêtement rien que la quantité ça me donne envie de faire demi tour et rien faire 
je suis à tour maubourg jarrive ds 5 min donc ! 
surtout qu'elle a dis qu'elle ferait pas de courses ( et elle refuse de se prendre un portable parce que pourquoi faciliter la vie des gens ? ) 
je peux pas accéder à cette fiche dans des infos de base comme le numéro de teledeclarant oo 
[ rt svp ] les francophones ! connaissez-vous cette chanson : i swear de all - 4 - one ( mon amie anglaise aimerait savoir ) 
quand je réprimande mon père sur l'irrespect dont il fait parfois preuve souvent il rigole et trouve ça mignon ... c'est bien le seul 
elle a toujours aimé jouer le rôle d'ainé de la famille qui gère et la femme stable en france ... 
cest vrai ! bah ils ont pas de katsuwa je crois ? ils ont des kracie ? comme vous voulez ils ont tous l'air cool ^ ^ 
ça fait 45 min que j'essaye et rien 
faut trop que je regarde leur dvd ! 
cours cette année xdd 
ouais ... elle a pas l'air d'être une actrice super douée ... 
c'est méchant ! j'ai des sentiments tu sais ! ! 
il m'a quand même clairement fait comprendre que cest mon généreux décolté qui a motivé son geste 
oui mais y a des trucs de l'étranger qui nous ont marqués à l " époque ( plus trop maintenant ) et elle pensait que c'était le cas 
y a un film basé sur corpse party qui est sorti cet été * a * hâte de pouvoir le regarder ! 
je suis désolée pour le gars qui fait sa présentation mais les 2 premières heures de littérature m'ont tuée , je suis dead 
ça tombe très bien parce que je suis 1h en retard sur mon planning xd 
et vous vous souvenez du papier catastrophique que j'ai torché et rendu en mode yolo ? 
fait chaud aujourd'hui ... wtf la météo quoi ... 
du coup je vois le bout du tunnel ! j'ai encore un peu de fièvre mais je respire ! ! 
surtout le nombre & l'état d'excitation imbécile dans lequels ils étaient . oui imbécile c'est dur mais quand tu passe au rouge parce que kya 
apres c'est des vidéos en publique , il bosse xd si ça se trouve chez lui il pleure et appelle les membres à la rescousse xd 
je vous aimes toutes les deux / sort / 
aaaah si j'avais les ingrédients ... un bon ptit cake chèvre quelque chose ; ___ ; 
les gars qui ont fini dégagez du serveur ! ! ! vous admirerez votre contrat apres merde ! 
mince xd je viens de voir qu'on est toutes a égal distance les unes des autres mais qu'on a quand même de la 
le hobakjeon c'est facile à faire ... je vais demander a mon père de m'acheter les ingrédients * * 
je lis des infos et j'ai envie de vomir ... comment on peut faire se genre de choses de sang froid ? 
j'ai un sésame super clair et méthodique pour réussir à coup sûr fait par un prof oufissime / secoue le livret 
en plus apres il m'a draguée lourdement 
suis la , je vous jure je vais tuer quelqu'un 
j'en attendais pas moins de toi xd 
que shinee c'est vraiment les veilleurs voila 
s'il a pas changé je l'ai ! 
comme je suis malade et au lit les gens de la classe m'ont nommée actrice pour desdemona aka le lead rôle féminin ... 
de passage ? je sais que c'est important ses analyses mais ma scolarité aussi ... 
par exemple dans les vidéos y en a qui mettent leur lentilles au début alors que j'ai vu des règles de secu qui demandaient de les mettre 
cette photo n'a pas été prise aujourd'hui car il n'y a ni l'ébauche de sapin de noël ni la grande roue qui ont été installés depuis #lastrt 
oui tu as une période d'essai pour voir de toute façon ! 
je me demande qui c'est ! c'est peut être aussi pour un dating sim ! 
en plus je dis 2/2 mais j'ai pas de dico papier , si y a du voc ou des synonymes a checker otl 
je veux otl 
j'aurai jamais cru que l'administration réussirait à me faire pleurer en publique mais bravo 
bon je vais devoir bosser plus dur et faire que 4 fautes la prochaine fois pour avoir une meilleure note ( jsais pas si c'est possible ) 
j'ai presque fini le playthrough de alice madness returns 
oui ! ils manque des trucs ? 
et la réceptionniste est un peu bête ... elle a donné un numero 3 a une dame arrivée apres moi 
nao il raconte de ces trucs parfois mdrrr 
si mais faut que y ait une app otl java ça passe pas sur tablette ; ; 
j'aime toujours tout tes dessins mais celui la j'ai un coup de cœur je sais pas pourquoi otl ♥ ️ 
je suis en option histoire et dieu que je m'ennuie . parce que je serais même pas évaluée sur les connaissances partagées en td 
ma mère qui me dis qu'elle va résilier internet si je fais pas x ou y alors que je suis à droite à gauche à courir ... 
pourquoi fin inexistante ? oo 
donc encore désolée mais voilà comme ça c'est dit , c'est normal que je ne consulte plus messenger ! 
fatigue + manque de sommeil + bcp de cours + me faire mal dans le métro + manque de bouffe + exposé impossible = j'ai envie de me jeter 
au début elle etait sur le rideau juuuste a côté de mon lit . en essayant de la faire sortir elle s'est envolée dieu seul sait ou ... 
plus de mal ... mais je suis contente qu'elle soit la , c'est ma chouchoute ! 
y a des gens dans mes tds je comprends pas ce qu'ils font la ... et je comprends pas comment ils sont arrivés en l2 avec ce niveau 
cette quantité d'amalgames et de gens qui cherchent déjà à attribuer la responsabilité alors qu'on devrais juste être en deuil 
bref je vais dormir ( oui , encore ) et je prie pour que demain je me réveille guérie 
je pensais pas qu'un compte que je suis comme ça posterais des photos de gens que je connais xd 
j'ai rien dis , il reste encore une heure et je commence a me faire chier . sans compter que j'ai le soleil en pleine tronche 
quel degré de formalité pour une photo de cv ? des avis ? les sites internet se contedisent tt 
te fais des gros bisous ( on respire le même air après tout ) et te souhaite de bien t'amuser a la dp ! <3 
jte rassure moi aussi xd mais hier je me suis endormie avec mon maquillage et comme il a tenu en gros j'ai juste corrigé et 
après les idiots qui font exploser des pétards il faudrait leur passer l'envie de jouer les malins une foi pour toutes , quelles enflures ! 
je vais sécher mon dernier cours pour arriver plus tôt <3 
déjà je dépéris de pas te voir alors ... 
j'ai pas d'argent tt j'ai 30 euros seulement et c'est en chèque cadeau donc je peux meme pas payer comme ça tt 
et mon père qui s'y met ... c'est la journée des " je reviens sur mes mots et te laisse en plan " aujourd'hui ou ? 
je l'ai pris et la je suis sur le retour o / 
hier quand on a parlé des attentats avec notre prof il nous a dis " vous avez le droit d'avoir des amis qui ont des opinions vous savez ... " 
c'est devenu une déformation , maintenant qu'on me dis " number " dans le sens numéro de téléphone je pars dans le gros délire de : 
surtout que la majorité des sais-tu que sont complètement faux même quand y a des " selon une étude bla " 
j'ai presque fini de rattraper mes tweets , objectif du we : rattraper mes - 150 + mails 
je viens de regarder le mv de luhan et le clip est pas moche mais le refrain urgh alors que le bridge et le couplet ça va otl 
moi je laisse ma place xd deja j'économise pour shinee / corée et puis la salle est encore plus petite que la derniere fois ; ; 
pas la peine , aujourd'hui a 10h c'est les l3 , forcément que le serveur est saturé / soupire 
until dawn <3 33 ah je connais pas bien les français > < 
awww t'es trop mignonne ; _ : 
je suis l'actualité kpop mais les nouveaux me passent aux dessus de la tête 
que même mon moi d'il y a 6 mois etait encore à la ramasse et que j'avance que lentement 
plutôt qu'un groupe ou tout leur est tombé dans le bec et qui a pas autant souffert qu'elles et on lâchement cherché argent facile ailleurs 
bon je vais lire un peu histoire de me ko et dormir ( en vrai je suis assez crevée de base . en 5 min ça sera plié xd ) 
réaction " èé " qui arrive en premier très naturellement ... tout ca à cause de ma connexion et du serveur saturé tt 
c'est pas plus mal ... vu l'agonie que j'ai souffert dans l'anime ... voudrait pas vivre ca 2 fois ... 
juste les avis des gens tt c'est vrai que c'est un peu chaud si j'y vais moi si vous savez pas ce que vous voulez tt 
moi je suis actrice sur un lead rôle et maquilleuse xd ils ont profité de mon absence les fourbes ! 
si mes parents marchaient à la logique ca se saurait ... 
finalement je suis à l'avant première de tst ! #laterrebrulee 
le lapsus de la secrétaire au cabinet de mon psy xd " ah j'ai pas vu le psychopathe ... je veux dire le psy arriver " mdrrr 
y a un redeye dans orange marmelade ... ça me rappelle le temps passé dans celui de hongdae ... 
encore merci <3 si je peux faire quoi que ce soit hésité pas ; ; c'est toujours toi qui m'aide c'est pas juste ; ; 
j'en avais besoin en vrai parce que lundi-vendredi ( hors jeudi qui était cool ) ça a été ... hard xd 
très suspect xd 
je regarde un playthrough de alice madness et sa mère jamais j'aurai pu continuer oo ce level quoi 
j'ai regardé snk avec des amies ce soir et au moment avec la meuf et eren j'ai eu un fou rire ... j'en ai même pleuré de rire xd 
femme faible , je connais ton talon d'achille ! ! ! 
ya seungho baby alors ça passe mais genre 80 % cest des petits rookies tsss 
qu'il faut payer 15 € ... tt et le livre dont c'est tiré pour le moment ne me donne rien sur la notion tt 
je vais joindre des photocopie des dossiers précédents que j'ai envoyé , y a la date dessus e_e mais je vais pas trop les insulter 
la meuf devant moi qui a eu la meilleure note et qui a fait une danse de la joie et pris sa copie en photo ... eeuh 
oppa est la ... non . non seulement ils mettent leur vie en danger mais aussi ceux des automobilistes / 2 roues . 
je te serais à jamais reconnaissante xd je suis trop perdue et ça aiderais mes amies non fan pour mes annivs xd 
et là elle grommelle qu'elle va résilier la box parce que je fais rien pour elle et qu'elle paye ca pour rien ? / facepalm 
et pourtant on est que mardi soir 
personne m'aide pour mes merdes mais eux quand je leur dis " plus tard " ça passe tout de suite aux menaces 
tentez de gagner la nouvelle enceinte bluetooth ktulu ii + ! !LINK! #hifi #speaker #sound 
22ème heure de jeu ... plus de 300 ! ( généralement c'est 250 mais je suis pas douée alors xd ) 
merde tt t'es rentrée la ? 
impliqué dans les décisions ... bref cest bien une réaction de français ça ... 
c'est pas grand chose mais je suis quand même contente xd 
demain a coup sur je vais devenir une madeleine 
heureusement ma cheville va mieux ... oui me suis tordue la cheville hier de façon très ... drôle 
et bonjour les stéréotypes " a vous êtes du 7e ? ah bah les gens la bas ... c'est le quartier le plus chic les gens sont ... " 
par contre j'ai deja plus d'oreille droite et cest que la première première partie mdrrr 
la pauvre fille en exposé elle est debout depuis une heure et le prof fait la correction alors qu'elle est encore debout ... 
congrats ! 
encore dandelion je comprends parce que c'est trop chiant de max les trucs et il est long mais amnesia ca va 
en tout cas moi je les trouve pas oo 
plaisance xd 
j'ai besoin d'aller a undiz et acheter un des strap-bralette trop sexy trop joli ... qui m'accompagne ? ? ? otl 
au début ça allait . mais la je commence à peter un câble 
ufr d'histoire réponds pas non plus tt 
celui à 0 ; 23 omg 
ta ville si ça se trouve c'est eux qui ont ramené le " y " au québec / pan 
mais comme j'ai plus de carte de secu je dois avancer des frais pleins pots que je n'ai pas ... donc si c'est inévitable j'irai mais 
4 ans que je me dis ça au moins 2 fois par semaine ... 
ouais , ca a fait pareil dans f ( x ) alors que les membres genre amber ou plus gentille t a pas lâchent des trucs du genre ... d'un 
apres si c'est ton anniv je peux pas ne pas venir =\ même si je la supporte pas t'es mon amie et cest ta fête d'anniversaire quoi 
cest dans ces moments la que je me rends compte que j'ai pas l'esprit assez tordu oui oui 
de les afficher du coup je les stock mais j'en ai tellement que si y en a qui disparaissent je sais pas si je le remarquerais ; ; 
le crous il se fout un peu de ma gueule quand même a me dis que si d'ici le 31 ils ont pas mon dossier c'est fini 
j'étais trop remontée en mode / imprime toutes les preuves de mail / et bim je reçois un mail du ccc comme quoi c'est bon xdd 
je viens de voir mes mails et j'ai gagné la semaine 4 du concours ? ? ? trop contente > < 
demain je vais voir si je peux y aller avec une amie pour réclamer un remboursement des deux fards nuls 
yah ! cest depuis 2011 quand même tout ca ; ; 
ça m'a tellement énervée que j'ai relevé la plaque du bus 63 pour me plaindre si je ratais ma correspondance xd 
et les gens qui rt les photos / vidéos ... #nausée 
je devrais la ... c'est en décembre qu'on dépose les dossiers 
non mais c'est une typo tout est possible tout a l'heure mon heureusement a failli être hérissement ... 
rah xd j'admet que c'est cher un iphone mais ils sont bien ! 
j'ai regardé qu'une fois ce matin en me levant mais j'ai peur de regarder et encore pleurer xd 
que tout le monde le pensait aussi ... dailleurs quand elle lui prends le bras la salle est assez silencieuse ... 
oui et j'aurai jamais su que c'était topp dogg si une fille avait pas une pancarte parce que je sais rien de rien sur tg 
devrais y avoir plus de taemin voilà / tousse 
alors je pourrais prétendre à la bourse , je répond bien aux critères ... mais voilà le délais quoi 
jetais tellement d'accord avec ton tweet que j'ai même pas vu la faute xd 
je veux aller au kb et me prendre un menu bbq pour avoir le japchae + bibimpab + tout le reste otl 
en théorie je suis censée en avoir mais où ils sont et si ma mère s'en est pas débarrassé c'est une autre question xd pourquoi ? 
courage ; ; 
c'est ça tt j'espère qu'au prochain elle sera bien installée au sein du groupe ! 
je me suis recouchée 30 min parce que j'étais ko mais ça a été comme 30 sec ... je suis épuisée 
si mais sur un plan tu réalise pas trop tu sais ! et y a des gradins à ma droite mais ils sont pas utilisés je pensais qu'il 
je sais pas vraiment xd je mange jamais de légumes donc dur de te dire xd déjà fromage 
j'ai trouvés ceux au the vert mais le gérant m'a dis qu'ils ont plus au haricot rouge ; ; 
oui tt mais la c'est la dèche donc tt 
" ensuite on a olympe " ou comment penser à en cours xd 
tellement basique et ... pas hyper subtiles et bien utilisées ... mais à part ça , ça va xd 
va dans concept y a une vidéo explicative xd 
je serais à l'accueil le matin pour l'ouverture , et le reste de la journée , en salle ^ ^ venez me faire un coucou si vous venez ! 
croiser purement par hasard dans le métro : check ! c'était cool de te voir ! passe une bonne journée <3 
le mec au costume violet il a une jolie couleur de cheveux xd 
quelqu'un a un bon micro qui traine qu'il pourrait prêter ? 
essaye via le logiciel ? 
il me sauuuve 
ça fait bétail entre barrières qui marchent dans la même direction ... 
parce que je suis boursière et que nous on attends généralement septembre comme ça on avance pas les frais ... 
/ patpat / ça va ? pas trop bouleversée ; ; ? t'a bien aimé ? 
du coup je pensais pas aller chez le psy histoire de bosser plus mais je vais pouvoir y aller ! 
( la prochaine fois qu'elle me dis que je fais rien pour elle ... ) 
non xd google m'a renseignée mais j'avais jamais entendu parler d'eux avant xd 
moi aussi ... et puis elle m'aime bien aussi alors ... 
wow oo nous on est paumés partout xd sauf en labo et conversation xd 
c'est la que ça commence a être significatif ? ok ! rdv mardi alors xd 
question d'habitude ! jte dis que ça va super bien ! et ps deviens modèle pour les mains stp 
#ifyouseewhatimean après mon opinion là dessus est un peu plus contrasté mais j'ai la flemme d'expliquer voilà xd 
putain on s'est fait tej mais on a été inscrites ? wtf xddd mais c'est un soulagement xdd 
j'ai dormi 5h la nuit dernière puis recouchée de 7h à 10h30 puis 15 à 19h ... mais je suis fatiguée ... #etremalade 
voilà maintenant je fais une fixette sur les hobakjeon et je veux en manger genre maintenant tout de suite 
je vais essayer mais cest pas gagné xd ouiii ! merci ! 
non mais y a des quiches sans viande je crois ? mais cest la même chose qu'une tarte xd 
pourrons rivaliser avec la corée du nord 
et je veux savoir la fin ( surtout pour amr y a une histoire et mes youtubers l'ont jamais fini ; ;) 
fruit basket c'est mon tout premier manga alors il a un rôle spécial dans mon cœur ! après j'avais lu une autre série de cette 
écoute plutôt jojo ! 
oui tt dans les 5 premières heures de jeu t'a une boss battle avec une enorme jte jure je voulais chialer tt 
mais oui ! ! ! c'était trop court mais ça m'a tellement fait plaisir tt je suis deg , quand on était en psycho on en a pas profité 
je resterais bien agoniser au lit demain mais y a une interro et aucune possibilité de la rattraper 
ma mère - le kfc c'est pas bon pour toi . moi - j'ai besoin d'être heureuse . le kfc me rends heureuse . j'ai besoin de kfc #cqfd 
sauf que je suis ni vieille ni un monsieur mais t'a compris ! 
et encore j'ai mon manteau xd je l'ai retiré parce que dans le magasin xd 
filles avaient criés de peur / surprise alors que moi c'est plutôt leur cri qui m'avait fait peur plus que la chute xd 
parce que si je dois le faire sur place 1 - l'attente est à mourir 2 - je vais devoir y aller pour le faire , repartir chercher les docs 
un peu triste =\ 
protester contre le gouvernement et la police est venue tabasser les gens et les ont arrosés d'eau médicamentée ( ca cause des 
2 pages de micro lecture approfondie sur 5 ... aller ... 
enfin la je parle de everybody j'en ai d'autres qui traînent xd surtout les jap , mais j'ai pas les derniers odd / mttm 
ça et autres et j'en pouvais plus xd 
j'en parlerais a mon psy demain , je suis sure qu'il trouvera qqch a dire xd 
je sais plus écrire je sais plus parler je suis morte otl 
oui ! ! ! ah bonne chance otl moi aussi dailleurs otl 
oo il m'est arrivée la même chose y a une heure ! sauf que moi y avait quasi pas de fumée visible cetait juste de la vapeur ... 
aujourd'hui , en attendant que le service compta ouvre je suis allée faire mes adieu à book off ( la partie jap ) 
mmmh si j'arrive vers 16h c'est bon ? mais est-ce que je peux prendre un truc à grignotter chez vous parce que j'ai pas mangé ajd 
cette erreur ( sauf pour les otome coréens faut bien contribuer au pib de leur pays 8D ) 
je regarde le clip de jonghyun et comme y a un tunnel dedans ça me fait penser au jour a yongsan ou je m'étais gamélée hard et que les 
avec les gros travaux , y a des barrières métalliques qui serpentent sur le boulevard et quand tout le monde sort du métro à la même heure 
ma mère se prépare à partir 8D / commence à chercher le sèche cheveux / 
taemin on dirait une poupée oo 
croiser son ancien crush , lui sourire , le voir te le rendre et passer ton chemin normalement 
meilleurs ! j'écris comme je parle en ce moment ; avec le nez bouché ! 
communauté qu'on ne connais justement pas pour sa fiabilité et son sérieux ... 
mdrrr hyuna et ses chats 
/ patpat mourrons ensemble 
regarde mon lady rt ! meme pewdiepie a eu des problèmes avec mcafee ! 
ma pote est assise sur le poste en face alors parfois on se regarde de par dessus les écrans xd 
la j'ai fais des courses je suis rentrée et je me remet un peu de mes émotions avant d'essayer de travailler 
je suis tellement malade tt achevez-moi tt 
je connais à peine ce qui s'est passé apres la ww2 ... 
ça a l'air plus foncé que ça l'est à cause de l'éclairage > < mais je l'aime deja <3 
ça fait 12 min que j'essaye putan 
franchement j'aurai l'argent je les achèterais tous ... 
deja deux cours où il est pas là et qui pris par surprise ... 1h30 à me tourner les pouces non merci 
fait attention a toi ; ; 
je sais pas du tout , ca varie selon la présence ou non de fosse , wiki devrais savoir mieux xd 
jamais tu me fera jouer a ça xd rien que regarder sur youtube ça m'a foutu les jetons xd 
" on a pas eu de proposition alors l'idéal c'est de me rappeler dans 15 jours - 3 semaines " si elle me dis ça alors que ça fait 1h20 que je 
maintenant je vois qu'il fallait le cm qui va avec ( que je n'ai pas en tant que non spé ) 
dans la deuxième il fait pitié il est tout voûté de peur ; ; 
j'aime pas des masses ça non plus mais comme ça arrange les gens , je fais avec , mais la j'ai vraiment vraiment pas le temps tt 
ma mère c'est impossible ça je le sais . c'est une femme fière têtue qui montre jamais ses faiblesses , ce genre de gens campent 
inutile de préciser que j'ai raté non ? xd 
mon prof " a refusé les gens non inscrits et pour le peu de place qui restait les gens a 2 licence ont eu la priorité 
oui j'ai vu ça ! c'est ouf ! 
c'est trop cool que tu ai décroché le job ! félicitations ' 
mon chauffeur de bus a gueulé et insulté hard les ouvriers qui se sont garés nawak j'étais choquée mdr 
moi j'ai pas étudié la guerre d'algérie alors je sais que dalle dessus ( mais apres je ferme ma gueule alors ça va xd ) 
perso je sais pas trop comment je vais le vivre , je verrais , je réalise pas trop 
je l'aimais bien au début mais quand elle a commencé à tourner hystérique , un peu moins xd et aussi t'a choisi quoi quand 
apparemment la cartouche photo et la cartouche jaune sont endomagées , , , c'est du noir sur blanc normal 
même en 10 ans ça aurait pas été suffisant mais ça aurait aidé =\ ma mère elle couvre sa famille de cadeaux et après elle est 
mince tt pas de bol tt 
( si après toutes ces années t'a pas compris que javais un grain , je crois quen me suivant sur twitter tu va vite le comprendre ) 
/ tousse ... oui ( en vrai je me lève a 5h30 , je devrais vraiment xd ) 
les gens sont abrutis , vraiment qu'est-ce que tu fous sur la voie ? ? 
les mecs derrière moi parlent des lycées privés et ils balancent de ces inepties ... 
j'ai fini un pack d'eau en 3 jours truc de malade ... un pack avant ça pouvait me tenir deux semaines ... je sais c'est mal 
/ cœur brisé 
si ça déchire et que taemin est content ça va mais moi je serais toujours " e___e " à l'idée xd 
c'est où ? je trouve pas ; ; 
bah en fait si on mange pas indien ça serait bien qu'on me le dise pas trop tard xd je vais spécialement au boulot pour ça xd 
si c'est le cas , au lieu de les jeter ou les stocker , je les veux bien > < j'en aurai besoin otl 
/ pleure / c'est méchant ! 
c'est un tique de québec xd t'a des origines ? 
si tu voyais mon perso skyrim mdrrr 
qui justement est en corée et me dis que ce n'est pas vrai ce qu'elle dis ... je préfère croire une amie sur place qu'une lambda sur une 
pour étudiants xddd 
donc en lui rendant je ferais " je vous le rends quand même , mais j'ai eu beaucoup de mal " 
j'ai aussi rêvé que jonghyun donnait des cours de conduite à la maison de quartier de la ou je vis xd 
( contrairement à mon chou t'a même le droit à en avoir plusieurs ! - de toute façon il tolérera pas plus que mon chou toi ça va <3 ) 
c'est tellement random xd en plus je me marre alors que y a rien de drôle dans ce clip ou dans la chanson xd 
même la sm fait pas ça c'est pour dire ... 
les insectes j'ai horreur de ça mais j'ai assez de courage pour aller les tuer sauf quand ils se cachent et la j'ai peur jusqu'à 
si ça avait été " ce " " north " l'exercice aurait été moins ... laborieux je pense xd 
sud le font pas et jai pas beaucoup de connaissances de lyon xd 
coucou le monde ne tourne pas autour de toi ... un événement peut pas convenir à tout le monde , forcément y aura des lésés ... 
mon cerveau est en train de frire ... le mélange sinusite + cours d'histoire de grèce ancienne + micro analyse de othello = brain capacity overload 
même si taisetsunakoto cest centre sur la romance je te recommande quand même shs d'abord ; ; 
oui ! en noir sur blanc et blanc sur noir ^ ^ 
l'année dernière la prof me laissait passer à l'écrit ; ; elle me manque ; ; 
j'en ai donc pris un au saumon et l'autre à l'œuf ( parce qu'il était en forme de poussin jai pensé à taemin ... ) et voilà pour les déjeuners 
je voulais vraiment sortir avec mes prothèses , même si c'était juste pour faire un mcdo avec des potes comme ça tt 
je me suis réveillée parce que j'étais trop stressée pour dormir et j'ai allumé le pc pour aller checker les ip web mais c'était même 
c'était @ 1 élève 1 rôle 
awww c'est mignon xddd espérons que ça lui aille ! c'est pas facile facile tt 
t'es sur le logiciel ou le site ? 
sinon j'ai pensé à parce que le relai était pas trop loin de chez elle ! 
tout ca parce que c'est exo xd 
je m'appelle emma c . ! 
omfg #lastrt mais si c'est vrai c'est des fous de faire ca à des civils pacifiques oo 
c'est trop bon d'être de mèche avec 8D 
tu glisse l'onglet qu'on t'affiche à droite dans ta barre de favoris 
et la peste est en fait plutôt intéressante mais c'est la prof qui est porteuse de la peste 
que c'était pas une manifestation pacifiste et que il n'y avait pas de substance mélangée à l'eau 
2 - t'es censée l'aimer donc le pardonner ? 3 - laisser délibérément quelqu'un mourir alors qu'il aurait pu vivre ... non 
je pleure deja tt 
autant juste dire quels symptômes tu as et laisser faire les pros pour plus de sécurité ~ 
je me souviens au premier voyage que j'ai fais la bas , on avait croisé deux français qui bossaient la bas et qui avaient laissés un portable 
tant pis jaurai 2 ... ptete 5 s'il est gentil ... ça sera mieux que 0 quoi 
seigneur jai des frissons de malade tt j'aime pas les insectes tt 
dans un an je serai en l3 et on aura cours ici > < à ce moment la j'apprendrais mais les premières semaines ça va être folklo 
il est toujours pas arrivé ? t'a pris ram ? ; ; 
ok soyons réalistes , je suis pas en état de faire une analyse poussée sur shakespeare la tout de suite maintenant ... 
et souvent je les jette direct parce que pourquoi te faire du mal quand tu sais que tu peux pas ? et si jamais tu tombais sur qqch 
o.zen , le bien-être connecté avec ubisoft !LINK! 
bah faites votre choix 8D ils me tentaient tous xd oh c'est bon alors ! merci ! pas de problème ! 
non du tout ! on fera connaissance comme ça ! et ok pour lm xd 
on parlait de eye liner mais regarde comment la meuf elle le fait posé je veux savoir faire ça tt !LINK! 
qui en voit de toutes les couleurs d'ailleurs moi j'aurai pas tenu 
avec ma licence tt après je crois qu'il sait que je suis ko franchement j'ai eu un mouvement de recul ce matin en me voyant dans la glace ... 
aujourd'hui premier jour de prise d'omega 3 qui m'ont été offerts par <3 merci ! 
c'est clairement pas aussi ouf que les teasers et toute la pub autour voulaient le faire croire mais il est vraiment pas mal ~ 
c'est marrant de faire le lien entre iago dans othello et dans aladdin / pan 
a la fin de l'heure je vais aller voir le prof lui demander de me donner des pistes pour l'exposé que je dois faire dans 2 semaines 
a la base je voulais regarder le teaser et je suis tombée sur leur épisode d'horreur et ... voilà xd 
ils savent que les serveurs le supporte pas mais ils font rien ptn 
c'était pas une bonne idée de regarder boku no ita jikan ... les larmes ... la douleur ... 
moi aussi / pan 
retour sur ce fichu papier ; récompense quand j'aurai fini de rédiger la fin de mon iii et ma conclusion ; fancam de tae aux mama tt 
oui ! de toute façon c'est dans le quartier où on va souvent quand tu viens donc xd 
ça dépend aussi de quelle ... tonalité du verbe " sauter " ... xd 
tu comprends mieux maintenant le ressenti des immigrants , toi qui les point du doigt sur facebook ? 
j'ai eu la peur de ma vie tout a l'heure en faisant un malaise vagal ... cest toujours très impressionnant et effrayant 
j'aime croiser les gens que je connais et que j'ai pas vu depuis un moment ! 
et maintenant ou est vraiment séparées par le destin tt faut se faire un truc obligé ! ! ! 
le prof m'a confondue avec une autre élève " mais l'exposé est déjà pris " " oui je sais , par moi ... " otl 
essayer aussi on verra xd la je lis vraiment en diagonale pour mes passages préférés xd 
tu sais ce qui me rendrais heureuse ? que tu m'envoie souvent des messages ou des lettres si tu veux ^ ^ ce qui me rends le plus 
voilà , sinon je suis enfin officiellement inscrite à ma fac après deux mois de lutte ! 
plus que 2 épisodes ... 
itélé qui utilise une video snap de l'arrestation d'un terroriste ... avec un bandeau " msk " il est où le respect mdr ? 
un jour je vais en finir . on y croit . en un seul morceau j'espère . 
priez que je trouve un boulot , cest vraiment urgent et ma survie en dépend un peu ; _ ; 
je vais y arriver un jour ... on y croit ; ; 
je les aimait bien à leur début avec insane ! après j'ai décroché mais ils sont chou je les aime bien ^ ^ 
je détestais les " tu verra quand tu sera plus grande " parce que je me pensais déjà assez stable mais plus je grandis plus je me rends compte 
je peux pas rt mais oui ! ! ! 
j'ai réalisé au colloque en discutant ici et la que j'avais aucune idée de ce que je voulais vraiment faire plus tard 
j'ai rdv dans une heure mais tellement de trucs ont ajoutés au stress que je suis encore chez moi avec un mal de ventre tt 
plus efficace ... j'espère vraiment qu'on mettra désormais l'emphase sur l'éducation car c'est primordial 
je vais continuer de passer toutes les 30 min dessus je pense 
ce mois de septembre à été rude pour les nerfs .. entre l'administration , les inscriptions les cours ou je devais grater , les cours tout court 
je me souviens quand on était parties avec voir leur documentaire sur grand écran et ca me fait super plaisir qu'elles aient 
ça va ! ils m'ont répondu et on peut ! 
non ts existait pas à l'époque mais c'est celui que j'ai essayé auquel j'ai pas adhéré ! après fb cetait pas un choix , mon 
oui ! je te jure jai trop envie de manger coréen je le vis trop mal tt 
les filles vous allez à nightwish non ? vous êtes placées ou ? 
puis mon psy c'est le genre à dire cash si je fais un truc pas correct donc s'il me soutient c'est qu'il estime vraiment que c pas correct 
moi je cuisinais ça ... ils sont même pas grillés ni rien xddd 
j'envoie tout valser et fuck je vis comme je le veux " > < 
sinon je sors dans 10 min pour déposer mon dossier a la maison de quartier pour trouver un babysitting ; ; 
à rebondir à un point auquel l'autre à pensé mais pas nous ... j'ai un peu peur tt 
en thème j'ai fais que 40 points faute aka mon record le plus bas ... et j'ai eu que 11,5 je suis un peu énervée 
chez moi quand j'élimine un problème y a le double qui arrive ... 
je viens d'appeler mon père pour qu'il me ramène du travail des paquets de mouchoirs 
a la fin du cours je vais lui demander les modalités d'examen , je vous en prie , priez pour moi pour ne pas avoir d'oral 
répondre aux conneries de ces gens . ils sont trop cons de toute façon ça se saurait si la raison suffisait à leur ouvrir les yeux 
je rends toujours tout même si c'est nul ou bâclé et à défaut s'ils ont changés de classe ils auraient pu prévenir 
oui , dans une video mais y a que les us et uk tt 
somme d'un coup tt aishtt 
de rien , ca en parlait pas mal dans ma tl donc jai pas eu à chercher l'info 
je me suis arrêtée un peu apres ça aussi tt c'est dommage moi aussi j'aimais bien l'ambiance et tout tt 
ça marche comment les poudres ? oo comme j'ai le cheveux indien je cherche quelque chose qui leur aille parce que la c'est la cata 
je vous ai pas dis xd kevin m'y a fait penser xd 
grave ... et puis la meuf " j'ai trouvé une fille de bonne famille avec une annonce au cidj " euuuh en quoi le fait qu'elle soit 
je sais pas ... je me suis pas encore inscrite ... 
carrément et ça me gave tellement que les sauvegardes sont automatiques aussi ... 
y a une semaine j'étais en short / t-shirt la je suis en manteau , deux pulls et jean otl 
nope je les lis tous xd 
mais bon après je crois qu'elle aime bien exo et bon pour moi rv et exo c'est la même chose xd 
ma mère qui me demande pourquoi je suis mal à l'aise quand elle va mal ... en rajoutant une couche en disant qu'elle était la pour moi 
prends 3500 ans à convertir otl on va y arriver on y crois tt 
ça me sidère quand je me rends compte qu'à part la guerre froide ( et encore on a pas ete au cœur de ce conflit ) 
nooon il est bien skyrim ! j'étais meh au début parce que j'avais pas le niveau pour l'apprécier mais la j'adore xd jen suis a ma 
mes mini cakes étaient bon ! ! j'en garde pour demain midi j'ai pas trop d'appétit ce soir otl 
j'aimerais vraiment finir ce jeu mais quand t'a pas le niveau c'est fini .. et encore là je suis en god mode et j'y arrive tjrs pas 
longue journée today , deja envie qu'elle soit finie ... 
je suis dans la merde un peu 
vers 19h pour moi ! du coup vous voulez qu'on se donne rdv quelque part ? 
c'est quoi tout ces barrages dans le 93 vers pantin et au delà ? on a du faire un détour de la mort 
oui ^ ^ 
j'ai eu une interro cet aprèm et j'étais tellement malade que je sais que je me suis vautrée comme jamais 
j ’ arrive même pas a me coiffer ... j'en ai marre 
betrayal knows my name j'ai attendu teeellement longtemps les scan puis les manga et la l'auteur est en hiatus apprenez la patience 
au début je pouvais pas les blairer mais je les ai vu à sokcho et elles se donnaient tellement à fond ; ; 
vous les bouteilles d'eau non achetées sur place ? je vous remercie d'avance ! 2/2 
oui ! une amie m'a aidée et j'ai pu choper une cat 1 en gradin f ! apres j'ai pas bien compris mon rang et mon 
pathologie associée xd au final c'est pas aussi mathématique sinon on aurait pas besoin de psy xd 
faut que je trouve xd y en a une c'est moi qui l'ai prise , l'autre cest une fan xd attends une sec xd 
je comprends pas les gens qui volontairement s'exposent à sa présence et je comprends pas sa copine qui est quelqu'un de bien 
bon courage ! 
bienvenue au club ! et je suis repartie pour un tour si je regarde à nouveau je pense ... 
bon après ils gagnent pas beaucoup donc c'est pas évident mais là ça s'annonce dur pour eux ... 
hollande m'a émue ... j'ai lâché la larme qu'il se refusait lui de lâcher .. ça se voyait qu'il était sous le choc mais qu'il voulait rester 
bien sur je suis toujours accessible par mention ou sms , si vous avec quelque chose a me dire y a pas de problème ! 
m'en parle pas otl #nausée je le supporte vraiment pas xd et si c'est vrai ça sera encore pire xd 
les ... les previews de taemin de ce matin / meurs 
je sais pas quelle photo prendre tt help tt 
j'aurai préféré hold you parce que j'ai un gros coup de cœur dessus en ce moment mais rien que les voir à nouveau ça fait du bien <3 
le telltale ! c'est pas basé dessus mais t'a quand même quelques moments de fight ^ ^ c'est ça ou skyrim mais le gameplay tt 
je viens de me réveiller . how . 
enfin ça mise a part la meuf est violente dans ses réponses ... y a des gens qui tirent du plaisir du parler mal gratuitement ? 
y a du mooonde oo 
c'est une chose d'être reconnaissants envers les fansites pour leurs photos / vidéos / goods mais ça ne veux pas dire pour autant qu'il faut 
tu te débrouille déjà bien / patpat 
ma mère a reconnu shinee tout à l'heure pendant le petit journal la récap , du coup j'ai essayé de négocier le dvd du tokyo dome pour noel xd 
oui parce que mon père a achete un autocuiseur à darty ce matin 8D 
comme je galère toujours à 1 - me rappeler ce qui me manque comme truc shinee 2 - trouver des cadeaux aux gens n ° de liste : 3888316803 
après le dejeuner ? si on veux jouer autant arriver tôt non ? 
je vais appeler le crous , souhaitez moi bonne chance / soupire 
remontées la pente au final ! surtout erine je pensais pas qu'elle reviendrais , du cast de base qui reste aujourd'hui c'est elle qui a eu le 
8h30 , " pas d'inscription sur le web disponible pour cette année " si si tout le monde a fait comme ça 
ça va ! no mais je serais pas invitée donc pas de problème xd 
y a des merdes sur la 4 ? oo 
va te reposer aussi puce <3 bonne nuit ! 
pourquoi ? elle va donner un concert à paris ? 
j'ai demandé des infos à ma pote coréenne qui est justement revenue la bas pour quelques semaines , si j'ai d'autres 
ranger , renvoyer une grosse araignée , balancer la feuille sur laquelle elle est par la fenêtre ... alors que tu vis en immeuble ... 
je suis pas encore sortie de chez moi que j'ai déjà hâte de rentrer otl 
arghhh trop de truc que j'ai envie de faire ! ! ! merci ! sinon vous savez ce qu'on mangera 
ça sera ton deuxième rachat iphone depuis qu'on se connaît xd 
c'est pas sa faute , il était en béquilles et le conducteur a démarré super vite et brusquement ... donc je lui en veux pas 
j'aimerais vraiment reprendre mais bon no mon et tt 
ouiii ! et y a une fille asiatique dans ma promo qui s'appelle athena ... vous feriez la paire ! 
èé 
j'étais vraiment en avance mais la porte principale était fermée jai du en trouver un autre 
/ câlin / bienvenue au club des endeuillées d'empress ki > < 
ma mère fait un cinéma parce que l'infirmier a pas eu le temps de prendre ses échantillons d'urine et que qqn doit les ramener aux labo 
je connais tous les recoins de l'annexe porte de clignancourt mais la sorbonne mère #transpire 
c'était tellement du puuur 7eme coincé ça a été dur de rester calme xd quand j'ai dis que j'étais une ancienne de l'alma ça a 
comme toujours tt mais bon après y aura les quota de la fnac pour se rattraper ! bonne chance a toi aussi ! ^ ^ 
j'ai trop hâte d'être jeudi , qu'on sorte avec les filles t__t 
è___é 
bon encore les adultes qui ont leurs parents pour les aider ça passer mais moi ils me regardent me débattre en mode " c'est la vie " merci 
cest ce que je me dis , en dernier recours ! mais on m'a dis que ça te paye 7 € alors que le parents en donnent 12-14 € ; _ ; 
je suis frustrée je voulais le faire moi ! du coup je l'ai bloquée et je suis partie de la convo ou on était 
je suis partie récupérer la feuille ... j'ai bien fait parce que c'est une copie de déclaration d'impôt ... 
cest quoi ? oo 
y a un moment faut comprendre que ça sert a rien de me faire passer la pilule doucement , dans tous les cas ça passera mal , autant y aller 
irritations / brûlures ) au point qu'un homme a fini dans le coma en état critique . , et meme quand l'ambulance est arrivée , ils ont 
j'ai juste envie de rester dans mon lit et tout oublier mais je dois encore me confronter à l'administration 
super ! bisous ^ ^ 
j'aurai essayé xd je le veux ce dvd tt enfin je veux le bluray limité / pan 
#concours : gagner un #casque #bluetooth #audiomax hb - 8a avec : !LINK! 
les gens sont cools , y a et et la prof que j'adore qui est trop gentille > < 
et je prie que si shinee nous viens avec un swc on ai pas ce genre de réactions par ce que la ... 
genre son père va lui acheter autre chose ? xd 
ok je me suis couchée a 5h du mat mais quand même ... bon je crève la dalle manger 
sur mon visage ... et je sais que une de mes profs préférée avait rigolé une fois xd 
t'a cours jeudi ? ; __ ; 
je veux tout ; ; #lastrt 
il est bien ! il est hyper smooth et perso j'aime l'histoire ! 
tu mange quand ? t'es a la fac ? 
comme le clic gène ma mère ( je joue au clavier ... la manette j'ai du mal ) je les tue avec mes sors de feu ... 
je sais pas quoi faire . 
t'es un namour ! 
et partout où le gps nous disait que tourner y avait un autre barrage policier 
généralement les voir à l'œuvre c'est une bonne piqure de réalité xd 
ce qui fait que je vais devoir caler un autre exposé à faire début de semaine qui vient alors que je suis deja un peu débordée 
tube de beige mais de la meme marque =| on verra si ça change quelque chose =\ 
quels jeux / quels gamers ? * * 
de dire que j'avale re-dl messenger effectivement ! sorry ! 
malheureusement tt en plus cest en plein milieu de la semaine tt 
c'est le problème de ma vie , je me porterais mieux si ma mère m'acceptais un peu plus , j'ai besoin d'affection même à 22 ans ; _ ; 
cours de coréen de demain annulé ... 
j'espère que ma prof va vite se remettre <3 et ca me fait 1 semaine de plus pour peaufiner mon boulot ! 
de rien ma choupinette ! ( j'allais t'appeler mon chou mais j'appelle deja quelqu'un comme ça 8D ) 
je suis sur tablette otl otl otl couvre-feu otl otl otl 
83 et jaurai été en retard pour mon rdv et ça m'aurait fait chier voilà 
tu laisse taemin en décider xd en vrai je sais pas si je survivrais assez longtemps pour voir ce comeback tt #maladecommeunchien 
oui parce que j'ai commandé apres et je l'ai reçu depuis lundi deja oo ton suivi te dis quoi ? 
apres j'aime bien savior aussi donc ~ 
j'aimerais être bonne comme elle ... 
et demain c'est version ( cet aprèm c'était le thème alors c'est quasi la même chose ) 
et voir l'envers du décors c'était cool ! le déjeuner avec les orga et intervenants était super intéressant ! 
sur leur positions quitte à couler avec alors ... 
mais je suis passée a un cheveux de louper ma correspondance parce que le chauffeur était vraiment nonchalant nawak 
c'est pas jojo mais j'ai vraiment pas le niveau pour avancer même en easy tt 
seungha je la préfère les cheveux longs quand même 
j'ai galéré avec cet exposé et je sais pas si j'ai pas fait du hs une grosse partie du dvpt ... d'un côté y a pas 3500 choses à dire sur 
27h apres j'ai encore un putain d'acouphène dans l'oreille droite 
non mais c'est pas a toi d'être désolée tt plutot moi tt ça te fais pas payer un supplément ? =\ 
mais soyons justes 1 - cest un cours d'historien de l2 que je suis donc je pige kedal 
mon père pas capable de trouver le siret merci google j'ai pu le trouver via la raison sociale otl 
ah bah le miens est plus sensible alors xd ma mere a dis d'aérer et attendre mais c'est mort c'était assourdissant 
toujours pas de réponse pour le micro ; ___ ; alors que c'est trop une bonne affaire t___t repooonds 
avec les sets , les bonbons etc xd et je crois que julie voulait fêter halloween à l'avance et se poser une prothèse ? 
#randomthinking mes deux parents ont les lèvres plutôt fines ... d'où sortent mes grosses lèvres ? ? otl 
mon prof a d'ailleurs dis qu'il faut un peu se déconnecter déjà à cause des cons mais aussi à cause des désinformations qui circulent 
chaque année je me dis que je suis tombée bas financièrement parlant mais je continue la chute , je suis à terre mais j'ai pas encore 
heureuse c'est d'avoir mes amies auprès de moi par la pensée ou par la présence ^ ^ l'argent ça va ça viens , les regrets aussi 
j'ai fais une sieste ça fait du bien ! 
mais je suis dans un état pas possible parce que c'est le seul cours auquel je peux assister et la a ce rythme je suivrais pas ce cours = 0 
elle a enfin décroché et mdrrr elle était au bout du rouleau on aurait dit que son chat est mort xd 
de bonne famille est important ? et elle parlaient assez mal aux gens parfois ... 
j'ai réussi à choper un de mes profs chouchou quand qqn à libéré le créneau je suis joie 
maintenant ma mère calme le jeu ( elle a vraiment paniqué mon père ) et ils commencent à se résigner 
le mec la qui se la joue trop " jsuis ton frère " il me vouvoie ça deviens zarbe stop 
on est 8 pour le moment et on aucun d'entre nous n'est très frais ... 
je suis déçue parce que c'est un prof extraordinaire , certes et je sais que si ça dépendait que de lui il nous aurait tous accueils 
et apres il me dit qu'il est pas content parce que je réponds pas ... bah forcément si quelqu'un me fait flipper ... 
moi qui appréhendais tellement que j'étais à deux doigt de décliner ... finalement je suis contente d'être venue ! 
les deux gens qui devaient passer aujourd'hui ne sont pas venus ... c'est tellement un manque de respect ... 
awkward " et le neutre tout en essayant d'avoir l'air intéressée par ce qui se passe ... otl 
aujourd'hui ça va être comique parce que y a eu colis suspect + panne de signalisation sur la 4 , j'ai rarement vu le metro aussi bondé 
j'ai jamais écris un torchon aussi bâclé et mauvais ... 
j'avais lu pas mal de négatif dessus mais ça va en fait ! 
et te laisse délirer > < 
aroma zone se fait livrer ... ça me donne envie de tout acheter ... 
c'est prévu oui ! et merci ma belle <3 
j'ai pu voir la grosse araignée noire courir mais j'ai pas pu la choper tt j'en ai chopé une autre avec l'aspirateur sinon 
? tu veux dire " la place " ? 
j'ai été choquée par les insultes du chauffeur mais je le comprends 
mais ouvrir sa bouche sur la politique alors qu'on est on ne peux plus ignorant et obtus pour raconter de la merde ... 
et encore t'a pas les photos des cake en question tt mais je partage ta douleur xd 
le mec il me dit de toquer et rentrer mais je suis 10 min en avance , ça se fait pas xd 
je suis devenue douée pour snifer le fan de kpop de loin ... 
je vois mon amie demain , je lui demanderais ! 
j'y connaissais pas grand chose mais jonghyun en parle un peu et je m'y suis penchée . je l'avais vu en vrai à paris y a 3 ans 
bah apres les historiens et l'éducation nationale cest un peu leur devoir quand même ... 
ah oui clairement xd faudrait foutre des moniteurs cardiaques sur les mannettes pour voir à quel point on a peur xd 
se produire devant elle à l'étranger parce qu'ils sont politiquement libéraux ... mais la c'est trop 
le 63 a failli s'arrêter au feu rouge avant le pont et allait le faire mais il etait trop engagé ... s'il s'était arrêté j'aurai pas eu mon 
je me suis lancée dans pleins de trucs avec du latex liquide et je me suis bien renseignée avant de tenter d'imiter les tuto sur youtube 
je trouve pas tt 
je dormais trop bien quand mon père est venu me réveiller tt hé je suis malade ; ; 
non mais tu peut leur dire la vérité aussi xd ça me dérange pas xd 
ces gens en licence d'anglais qui mettent des ed à des verbes basiques et connus pour être irréguliers otl 
je retire ce que j'ai dis sur l'op 2 de akatsuki no yona ( cf tweet d'il y a super longtemps ) la chanson à fini par me rentrer dans la peau xd 
me relis tout ! fruit basket c'est mon tout premier manga , et c'est ça qui a provoqué l'étincelle pour la culture asiatique qui fait 
mon cv c'est bon j'ai demandé de l'aide à une amie diplômée des rh ! mais pour le reste je lui demanderais ! 
je vois mieux que ça mais appareil photo nul quoi mais regardez comme je suis près oo 
c'est ça ... " oh elle était de bonne famille et a assas ! ! " " comment ça se fait que vous soyez à la sorbonne et à clignct ? 
comme la peste même pour un simple bonjour ... voilà quoi ... 
le nombre de fois où je me suis retenue de taper à ta fenêtre tu sais même pas xd 
dans 3 semaines ! 
( c'était pour ma mère en plus ... parce qu'elle se réveille la veille 22h pour le lendemain 8h qu'il lui manque un flacon test ) 
ah oui ? se passait quoi ? xd 
je l'aime bien et tout mais j'apprécie jamais ce genre d'expression très ostentatoire de self-satisfaction 
mais non mais me fait pas ça tt c'est vilain ! sinon un jour je vais vraiment le faire mdrrr 
je viens de gagner une carte fnac oo 
putain le bataclan 
j'ai l'impression d'être plus fatiguée qu'avant la sieste ... 
je suis le genre qui joue pas un jeu pour le challenge mais plus pour l'histoire et la découverte donc être bloquée parce que jarrive pas a 
oui c'est déjà bien comme système xd y a juste place à l'amélioration xd 
masashi et yuki quittent jupiter oo 
putain joue pas a skyrim jte jure ! généralement les araignées dans les jeux ça va mais dans skyrim parfois j'ai tellement eu peur 
tu cherche des gens pour grouper les commandes ? xd 
par contre j'ai eu un vrai black-out super long ... cest la première fois que je perds conscience 
faut que je me le refasse ; _ ; je pense genre noël je me fais un marathon : s1 , s2 + oavs otl 
moi jetais terrifiée avec elle en première année xd la ça va mais je crois qu'elle m'aime pas xd 
merci pour tout ça ! quand je serais chez moi j'ouvrirai tous les liens et je vais tout inspecter ! merci ! 
d'ailleurs quand j'ai dis a mon amie de deviner quel prof j'avais vu elle m'a sorti ce prof mais non ; ; j'aurai bien aimé ; ; 
sérieusement , cest quoi son rôle dans le groupe ? j'en ai vraiment sérieusement aucune idée xd 
tiens naver webtoon upload les chapitres le matin maintenant ? avant c'était à 16h > < 
j'aurai jamais pu le finir moi même , la partie parkour est bien trop complexe pour les joueurs débutants / average et ils faut avoir un réel 
je suis d'accord =\ mais bon , que veux-tu ... 
c'était la comiccon ce week-end rend ? ca a tellement pas fait de bruit que je l'aurait pas su si un partenaire avait pas tweeté dessus ... 
" je t'offre des frittes ça te donnera la patate " - caro ( ) le 12/09 / 15 a 18h10 
dire qu'en corée tu peux le laisser la , soit il bouge pas soit il se fait ramener aux objets trouvés xd 
" vous êtes sur le serveur ___ ? ah bah il est en panne ? bon bah remplissez le dossier papier à la main . " pourquoi 
si vous êtes militants ou je sais pas quoi allez militer sur un autre compte ou des pages privées , postez pas des choses qui vont heurter 
et j'ai lu que quand t'es enrhumée ça peut s'empirer et prendre beaucoup de temps à guérir otl 
tout le monde va se précipiter sur le rhume et la toux ... 
bah moi je le trouve beau mais je sais pas si les gens le trouvent beau ... cest plutot taemin / minho les bg du groupe 
ils ont remis des premiers rangs tout devant en gradin cat 1 tt genre trop trop bien placée tt 
trop fière de ma lampe juju <3 
concert et donc pour m'interdire d'y aller . sauf que j'irai quoi qu'il arrive , même s'il faut faire le mur ou défoncer la porte 
elle boit le même jus d'orange qu'on nous a ruiné avec du piment mdrrr 
et y en a tellement je suis à genre + 5 niveau de sort de destruction et j'ai pas fini la quête xd 
merci beaucoup ! bonne soirée ! 
est-ce que je la tente en 2/2 ou j'y vais demain au talent ? 
je pense que la mort de sa mère ça va être très difficile mais je sais pas dans quel sens ça va aller ... je redoute le pire ... 
je cherche a échanger onew de sing your song contre taemin ! merci d'avance ! 
je me doucherais demain matin ça me réveillera xd 
frustrée parce que 1 - t'avais dis " tue moi laisse moi faire au moins ça avant de mourir " alors il t'a obéis genre t'es vexée 
je me suis inscrite via le site finalement et après une lutte du stress et une feinte je suis bien dans le groupe 12 ! 
dans les outils système t'a " restauration système " et t'a des partitions ( sortes de sauvegarde ) qui parfois se font automatiquement 
gens étaient trop en mode " ça va ? ? ? " xd je supporte super mal ce genre de stress xd 
deja que je suis malade je vais devoir encore me balader dieu sais-ou récupérer un colis que j'aurai pu avoir à côté 
vous arrivez à quelle heure les filles ? ^ ^ 
je mettrais de l'huile de ricin dessus tous les soirs je pense parce que je veux qu'on s'occupe de mes sourcils tt 
être dégoûtée je veux bien mais engueuler le staff de l'expo non quoi . c'est pas leur faute . surtout le responsable com est surement pas 
j'ai encore de l'encre noire et de couleur et mon imprimante refuse d'imprimer correctement , comme si y avait plus d'encre 
dire que j'avais dis que iago m'irait mieux xd il est perfide et manipulateur ... alors que desdemona est innocente et douce ... 
pour la photo ce que j'ai en tête risque d'être assez dégueu en fait xd comme y a un rating pour les fics , je me dis que les photos 
ça fait que 1400 tweets par moi ça va ! 
t_t mais bon la sécurité doit être bien renforcée ca devrais aller tt 
si on réduit les humains à leur physiologie c'est nous réduire à l'état animal ... alors que coucou nous avons un esprit #lastrts 
j'ai bu 3l d'eau aujourd'hui aka le truc improbable sachant qu'en temps normal je dois me forcer à boire 1l ( et que souvent ça n'arrive pas ) 
tu va faire comment pour rentrer ? oo 
la musique d'inspecteur gadget dans ftly mdrrr 
talent pour les boss battle pour gérer les attaques multiples surtout quand on monte en niveau 
débarrasser ... 
en plus j'ai trop mal au dos depuis hier + le peu de sommeil + la queue de 45 min à la pharmacie hier + 1h40 d'attente dans une salle 
tellement tt 
arrosé l'ambulance alors que meme les ennemis ne tirent pas sur les ambulances adverses en temps de guerre ... 
ça m'a fait du bien de passer du temps avec julien , parler des trucs moyens joyeux mais des trucs du quotidien aussi , sourire à nouveau 
mon premier cours d'option ... le prof est sympas et le cours est intéressant mais je sens que les critères d'évaluations vont pas être cool 
la malaria cest un prof cool mais un sujet à se pendre ( grammaire appliquée ) 
correction : y a aussi des cupcake 
maintenant en plus de l'administration qui se lègue contre moi je dois aussi lutter contre la technologie 
en plus c'est des gros pavés xd fighting por le boulot tt 
le papier ou je pensais avoir 2-3 max ? bah la copie a eu 6 en étant corrigée au quota spécialiste ce qui me fait 8-10 en non spé 
yay xd bon aller je te laisse pour le moment faut que je mange ( même si ca a pas de goût : nez bouché ; ;) 
je vais moins mal qu'hier mais c'est clairement pas la gloire ... 
cest ca xd puis même en maison , y a de quoi te rendre folle otl 
fort ... ça m'a bouleversée ... 
les gens qui ont envoyé des mails connaissent son blog et ont surement vu ces réponses . 
neurones en compotes sur shakespeare 
il tentait julie aussi du coup elle l'a pris et via partage steam j'y joue ! 
ce moment ou skyrim bug alors que t'a pas sauvegardé otl 
j'ai aussi oublié le verbe gg moi 
ça serait bien d'éviter de faire des tweet buzz en profitant de la situation 
ça va être avec de la cristalline ... quel gaspillage ... ça m'apprendra à oublier de faire du stock 
aujourd'hui , apres des années à perdre mes différents fils multimédias ( et surtout la télécommande et souris sans fil ) dans ma chambre , j'ai 
je suis mal placée ... elle se remet pas du tout en question " ma sœur s'occupe de ma mère alors elle le mérite , si il arrive qqch 
je suis vraiment désolée ; ___ ; 
en plus la plus mauvaise copie c'est une spécialiste c'est même pas moi xd 
je me rends compte que pas mal de jeux finissent par me lasser parce qu'ils sont trop durs pour moi ( parce que je suis nulle ) 
que je sache la bête vaincue et morte a jamais ... 
j'ai fais des mini cake fromages pour ce soir / demain vu que j'ai pas trop faim et comme j'ai mis toute la pâte dans le moule les cakes ils 
/ cherche toujours / 
ça m'étonne même pas ... #lastrt mais faut aussi dire que certains touristes sont vraiment inconscients en venant ici =\ 
ça fait 1h que j'attends l'assistante sociale ... 
au sacrifice de ma musique ; ___ ; #lastrt 
les deux filles qui s'y connaissent rien en prise de son qui essayent d'acheter un micro potable #oucommentgalerer 
sa pâleur où elle en général ? xd / pan 
deja que j'ai des acouphènes légers tout le temps là je me passerais d'un autre super fort sur une période prolongée 
hahaha oui xd sullqui ? sully le duc ami de henry iv ? 
courage à toi aussi ! vivement la fin ! 
je suis tellement ko qu'aujourd'hui pour mon rdv chez le psy cest - coup de shampoing sec - quasi pas de make up 
ma vieille palette sephora s'est déglinguée , les gongs ont cassés , la palette est tombée , des fards se sont cassés aussi 
je veux manger coréen ... 
ca se fait grave pas oo cest même pas vrai en plus / huffs 
je suis loin d'être une fan d'enjoyphoenix mais faut arrêter d'être con , quand tu vois qqch sur internet tu check avant d'essayer 
un jour faudrait que j'achète un gros tube de stockage pour poster pour tout mettre dedans ; _ ; 
donc essayer ensemble ! je suis assez contente parce que je sais que mon alimentation ne m'apporte pas toutes les vitamines nécessaires 
pas le genre d'ignorance sans conséquence , genre tu connais pas gavroche ok dommage mais ça fait de mal à personne 
cest assez drôle de taper un cours d'histoire avec des noms grecs avec l'autocorrect 
y a un employeur qui appelle pour une employée maison jour et nuit ... ça va les gens du quartier ils ont la tune xd 
on marchait vers le kmart , julie me fait " oh y a linh " je lève les yeux , me distrait et trébuche sur un bout de trottoir irrégulier otl 
à ma mère ... ces colis sont justifiés " 
jaurai pu être ta vraie sempai ; ; 
venez découvrir votre profil beauté avec et tentez de gagner votre calendrier #moncalendrierdelavent !LINK! 
et le temps que je trouver un taf et que je reçoive mon salaire cette super place sera surement plus la tt 
je sais pas comment j'ai fais pour faire cette typo le m et le v sont pas du tout a coté sur mon clavier tt 
non mais la cest la journée de l'irrespect tt 
td * ( lapsus révélateur xd ) en vrai je sais même pas si c'est un groupe ou un artiste xd j'ai juste vu le nom passer dans ma tl un jour xd 
pas trouvé de job d'été bah je peux pas y aller ... ça me peine mais c'est le jeu ... 
carrément ! go 
je prévoyais pas de regarder orange marmelade ... mais j'ai bien fait de le faire quand même ; ; 
parce que mercredi je finis tôt alors je peux manger à la maison mais aussi je peux faire une sieste avant de travailler ! 
franco au moins ça sera fini plus vite ... parce que y a rien de pire que d'attendre dans l'incertitude ou la désillusion pour qu'au final ... 
je t'aurais pas trouvé mais je t'aurais reconnue au moins xd 
hier ça a été une super journée , j'en suis encore toute contente rien qu'en y repensant xd 
je ferais les remerciements en rentrant parce que la dans le bus je suis pas en état 
seconde le temps de doubler et revenir dans la bonne file ... ici t'es à droite , qqn te rentre dedans alors qu'il tiens sa gauche , limite 
apres ... ( ouais l'ammoniaque qui s'évapore dans les yeux et les lentilles c'est pas top ) 
m'enfin maintenant je les sens arriver du coup je peux réagir vite . cette fois j'ai réussi à me mettre au lit 
j'ai trop envie d'un swc à paris mais pas de la bagarre pour les places tt c'est comme les ip web mais en pire et ça me fout mal pendant 
tendance à croire à peu près n'importe qui sauf le parti d'exo xd 
toi aussi t'a regardé sur youtube ? xd je l'aime bien même si c'est un peu une biatch xd 
aller , on lâche rien et on fonce ! 
pour lui montrer que je suis pas une quiche et que son matériel c'est vraiment de la merde 
j'arrive pas a dormir parce que j'ai trop hâte de travailler le latex mais je dois attendre que ma mère parte à l'église vers 11h =\ 
quand j'étais petite , j'étais mignonne elle m'aimais bien mais depuis quelques années je peux plus compter sur elle 
omg ! la chance ! dommage qu'on en ai pas en france ! sinon j'essayerais de passer au kmart avant , y a de nouveaux sets ! 
bon bah dès que le film corpse party sort faudra le regarder xd ça tombe bien , la saga manquait à julie xd 
et jamais j'aurai cru qu'elle foute le pays dans un bordel pareil ... les étrangers se sont dis " c'est une femme quel progrès " 
y a des gens que je me retiens de pas virer parce que je les aimes bien mais leur propos politique dans ce genre de situation me donne 
un adulte ? aucune idée ... et puis ça fait tellement longtemps je me souviens à peine de ce qui se passe là dedans ; ; 
pour les aider =\ apres c'est deja bien de venir à paris , les groupies assoiffées d'oppa y trouverons leur compte xd 
bah je comprends pas , si tu veux avoir les bg y a pas besoin de walkthrough tu les as deja oo tu te spoil juste la fin oo 
a fait " comme avec niki minaj cest ça ! my anaconda ! " et la prof a rigolé et dis qu'en effet cetait similaire et a ajouté qu'on retrouvais 
j'en peux plus de l'administration je vous jure ... 
sinon je laisse pousser mes sourcils pour bien me les faire tailler après mais je me sens cromagnon comme ça tt 
cest ça xd et parfois t'es pas sure ou ça mène et ... ça fait un truc que tu voulais pas qu'il arrive ; _ ; 
je sais pas putain y a les sièges réservés samsung derrière moi ... 
oui parce que enfin elles ont décidé d'arrêter de papoter et de bosser 
y avait pleins de posters de nightwish dans le métro ... je crois que le destin me nargue 
je sais xd en vrai j'ai pas envie de la tuer ; ; elle me fait juste peur 
oui quand je suis allée à book off jeudi je m'en suis pris un sachet parce que j'en pouvais plus tt le manque 
yolo je sors comme ça xd 
les gars je suis dans un carré vip 4 ème rang juste à côté de la scène merde les gars 
haha merci xd j'aime trop ce jeu mais je suis trop une flipette pour y jouer ( mais julie veux que j'essaye xd ) 
non c'était comble partout sauf ces sièges réservés mais ils aurait pu les re-distribuer ... 
ils en ont quand même plus besoin ... je comprends les gens qui regardent , ça doit les rassurer mais bon c'est assez abrutissant donc 
un truc d'horreur ? en tout cas il est douée ça m'a rendue grave curieuse ces blogs xd 
je vous jure les réponses de la fille on dirait trop la meuf fan de snsd sur melodicc oo !LINK! 
torture / pleure 
et pouf fini ! j'ai une amie algérienne qui se ferait un plaisir de m'expliquer par contre , cest pas l'éducation nat 
oui ! entracte de 30 min qui devrais pas tarder à finir ! 
se gratter le menton , lire un truc un peu " wtf ' se figer puis reprendre 
je vais manger en premier hein ... je laisserais son repas dans le four éteint pour qu'il préserve la chaleur du tout mais bon 
la chance t___t d'habite quasi rien m'intéresse mais la je pleure tt 
haha oui xd le côté polonais c'est pour l'alcool ... mais je sais ce que j'ai hérité du côté sl xd 
bah oui moi aussi mais ce que je veux dire c'est que de mes symptômes peuvent avoir plusieurs interprétations xd tu sais qu'on 
cette année le programme déchire vraiment tt 
me nourrir de chocolat caramel beurre salée et de craquants chocolat / caramel cest cool mais pas que sinon mon corps va pas aimer xd 
j'en prends comme c'est écrit sur la boite , deux le matin , deux le soir ! c'est que le 3ème jour mais je lâche pas ^ ^ 
idem pour les gens qui ont des éponges a maquillage et qui s'en servent pas ! 
mais aussi parce que je galère a trouver des cadeaux aux gens et que je sais que c'est réciproque mdr 
ok je suis tellement soulagée vous vous rendez même pas compte 
sinon je suis tombée sur un brouillon de tweet et avec le recul sur l'histoire ... j'ai été trop gentille à m'écraser 
même si maintenant tu devrais pas avoir autant d'occasion qu'avant avec le boulot et tout ; ; 
ok ! et ce resto ils ont des curry en 2 level : level indien et level français xd 
oui eux c'est des open space donc forcément =\ c'est pas plus mal xd 
j'ai l'impression qu'ils disent tous la même chose et quand c'est original c'est des promesses en l'air pour gagner les électeurs 
demain ou dans 5 ans je serais jamais prête ... tenez moi svp 
livraison ou de chantiers garés la ... et là où un autre camion était garé il a fallu que deux bus se croisent : aka the bouchon 
si elle veux tenter le concours psychoprat , encore plus > < 
elle est handicapée , ca devrais pas être difficile ! 
pauvre soeun ; ; 
j'en sais rien mais honnêtement a moins d'avoir ete un parti objectif et sur place cest impossible à dire 
mince y a pas les vidéos ? ; ; moi ça me dérange pas mais inna a plus de pc donc cest mort tt 
oui xd y a très très longtemps j'ai lu les tomes déjà sortis mais en grandissant j'ai oublié de lire la suite au fur et à mesure ~ 
nana je suis vraiment désolée ... mais demain je suis punie tt je pourrais pas te tenir compagnie tt vraiment desolee otl 
pour les intéressés , un colloque sur la culture coréenne aura lieu le 14/10 . plus d'informations ; !LINK! 
c'est toujours mieux quand on regarde un film ; ___ ; 
tellement ... 
ah dommage xd cetait pendant la période vivid mais je sais plus avec qui je jouais a ca xd 
minho et sooyoung sont trop magnifiques jpp 
elles me donnent faim les vilaines ; ; 
aussi ! ! 
elle dis ça à la dame qu'était à côté de moi et qui est rentrée 
la seconde partie j'adhère moins perso mais la première partie tout à fait 
en voulant glorifier leur héros nationaux 
j'ai envie de jouer a un jeu de quizz help 
je suis ko au lit et 1,5 l de thé au citron n'aide pas vraiment à arrêter de le faire cracher mes poumons . la fin est proche . adieu 
dailleurs au passage line webtoon n'est que 2-3 chapitres derrière les sorties coréennes ça va 
j'ai même pas eu le temps de me maquiller correctement otl 
après je me plains pas trop parce que ma copine a eu aucun cours qu'elle voulait tt 
bon ok après y a des jeunes etc mais faut arrêter d'être des assistés , a 12 ans ils ont déjà des smartphones ils peuvent googler ou demander 
tous ces quêteurs la vache 
ma mère n'a pas reçu sa fiche de taxe habitation , me demande de checker sur internet , je lui dis que je peux l'imprimer sur internet mais 
toi ? gros bisous ! 
je sais tt a piece of advice - invariable singulier tt la fatigue pas de relecture adieu j'ai honte 
elle a dis que les fans la huaient pas et c'est vrai mais c'est pas parce que la meuf à côté de la caméra faisait " aaah trop mignon 
personne pour aller a undiz et aller a l'activité tst demain avec moi ? ; _ ; 
apparement y en a jn qui a joué dans corpse party ( film ou drama idk ) xd 
trucs sympas que je peux aller chercher ^ ^ naan fromage , triangle de légume , curry au légume je suppose aussi ? 
je sais pas si j'arriverais à tenir encore 3 ans 1/2 comme ça ... et ca c'est en supposant que je trouve un job direct 
/ pleure 
elle m'a sautée dessus puis sur ma mère qui a eu peur et l'a repousée vers moi , .. 
en gros ok etait dans la rue d'assas si je me trompe pas et comme elle est étroite la circulation était gênée par plusieurs camions de 
oui xd caractère fort malgré les épreuves , extravertie , tout le temps positive et jumpy j'ai trouvé ça intéressant ^ ^ 
inna dis que c'est pas possible , que tu mens xd 
tu me dira comment il a réagis ! 
je suis allée au toilettes je me suis prise la porte gg moi 2 otl 
pourtant elle se débrouillais bien sur la fin quand elle dansait otl 
vous savez où sont les toilettes à bercy ? / pan 
oui il sort le 19 septembre en salle au japon ^ ^ perso je pensais que ça serait un film a plus gros budget jai ete surprise oo 
eux ils sont tellement vils ... ce lycée avait rendu des gens que je connais dépressifs ... moi j'ai fréquenté les lycées rivaux et même 
ça m'a trop fait paniquer tt en plus cest en hauteur je devais sautiller pour le désactiver tt 
!LINK! chez moi c'est mer 30 sept et jeudi 1er oct 2015 , de 10h à 16h , si ça t'intéresse ^ ^ 
avast m'envoie régulièrement des mails pour que je revienne chez eux ... mais les gars ... j'ai déjà renouvelé ma licence chez vous ... 
et la mon corps me le fait payer . non seulement j'ai repris du poids mais je suis fatiguée tout le temps et je me sens vite malade 
si eux annulent pas moi j'irai ... il va me faire la gueule mais c'est mon reve alors j'irai 
vous pensez qu'on peut créer une amande pour les gens pas fichus de tenir leur droite dans le métro ? 
y a tellement de tomes tt oui apparement ça se passe un bon moment avant la saga td ! oui ! ; ; tu me dis quand tu monte sur paris ! 
ah jamais remarqué xd ? moi je trouve ça cool que vous parliez de vous et pas juste " voilà les new release " ' xd 
bah c'est ma famille et donc ma responsabilité ... et puis à part prendre sur moi je sais pas quoi faire =\ 
le teaser de 9muses <3 joli ~ impatiente d'en voir plus 
le nombre d'ép + le fait que ca soit historique ca refroidis direct ; ; 
oui ! et y avait 4 rangées vides derrière moi et la colonne d'a côté , des réservées " samsung " ... dommage 
je l'ai acheté y a longtemps ! a l'époque je connaissais pas steam ( je connaissais surtout rien aux jeux xd ) mais je fais plus 
attends je vais voir s'il est sorti ! 
non xd c'est un truc de ta ville aussi ? xd à paris on le fait pas xd 
contente de voir que mes amies ont eu leur places ^ ^ 
sur la page de l'expo got y a une fille qui rage en mode " vous pensez pas à ceux qui sont pas à paris , qui bossent blabla " et je facepalm 
je devrais passer ma vie aux toilettes vu tout ce que j'ai bu mais même pas ... 
argh tt je sais pas tt je suis nostalgique du mois qui affirmait ses choix avec conviction ... après avoir changé je pensais pas vraiment 
et les fans de cb étaient pas moitié aussi folles que celles d'exo xd 
on m'avais racontée le harcèlement des fans d'un groupe pourtant moins populaire envers une amie de la star alors forcément 
oui xd quand le tour de poitrine est trop petit , disons que tu fais un 90c mais que t'a flash sur un soutif et il reste que 80c 
btw tu me manques ; ; on s'est pas vues depuis trop longtemps ; ; et je pense a toi tout le temps vu que je suis à clicli tt 
toutes mes amies me disent ça mais j'attends toujours mdrrr 
en plus c'est facile et rapide à faire ! 
cette histoire me hante ... 
la scolarité qui réponds pas ... 
ouais elle l'aime vraiment pas joy alors que je la trouve trop mimi ; ; 
nous 3 sommes de la même famille .. : les pereux fou des insectes ! 
pas l'argent tt si je trouve un boulot d'ici la je me le prendrais mais la en l'état c'est mort de chez mort otl 
je pense au projet pour l'été prochain et a demain pour essayer de me remonter le moral ... 
je sais mais ça me gène et puis je sais pas tt en plus je fais rien pour toi moi tt 
je vais meme supprimer le rt et mettre plutôt le lien la : !LINK! parce que ça mérite pas de gonfler ses stats 
surtout sur les vieux campus et depuis que je suis partie de descartes ça n'a fait que s'aggraver de ce que j'en entends 
arrivés chez nous xd elle pensais que cette chanson en faisait partit mais bon xd 
franchement les gens qui sortent avec leur gosses malgré l'état d'urgence ... 
au pire tu fera comme pour bap mdrr 
je dois éteindre l'ordi a 22h lax ( coucou a 22 ans jai encore un couvre-feu ) 
mon autocorrect c'est de pire en pire avec les majuscules en random en pleine phrase ... 
sans compter tous les projets qui tombent à l'eau ... 
j'ai vu un commentaire qui disait qu'elle avait acheté le jeu mais que comme y avait de walkthrough elle a dû attendre pour jouer 
8D je ne mourrais pas seule ! ! 
j'ai pleins de trucs sucrés que julie a ramenée de bretagne mais alors un vrai repas ... otl 
je suis assez désolée pour mon prof parce qu'il est cool gentil et tout .. , mais vraiment je suis ko et c'est un sujet qui a aucun rapport 
croyez le ou non je suis arrivée à l'avance ( hors de souffle et en sueur mais certes ) 
désolée tt j'ai pas vu la notification tt 
amen à tes oreilles ! 
et il est toujours super classe dans son attitude , sa façon de s'exprimer , sa façon de se vêtir otl 
en gros la présidente c'est un peu un tyran dans le corps d'une ptit dame banale et aujourd'hui y avait une manif pacifique pour 
apres un tour a la pharmacie ou on m'a mesuré ma tension , il se trouve que je me sentais mal a cause d'une hypotension tt 
je me souviens plus de quoi j'ai rêvé juste que j'étais en thème et le prof que je vais devoir supplier lundi pour une place arrivait 
faire un bout de chemin avec lui ça m'a fait énormément de bien , je commence à renouer avec le quotidien 
j'ai vu que y a eu des émeutes pour le hm x balmain ... je sais même pas ce que c'est balmain ni pourquoi les gens s'affolent mdrr 
et julie qui aime tous mes tweets xd 
non oo tu pense qu'elle pourrait m'aider ? m'enfin la j'ai un peu stoppé à cause des examens , je suis trop tendue et à bout pour 
oui j'ai envoyé ... je vais pas me laisser faire tt 
je m'étais pas faite défoncer comme ça depuis un moment ... après c'est pas trop grave parce que j'ai passé un super moment avec les filles 
qui dit fac dit stress qui dit stress dit malbouffe et je le paye otl 
j'ai trop chaud ... j'ai envie de m'éventer avec mon sachet de furikake 
je garde un œil sur lui depuis shine or go crazy ... et la dans ftly je meurs ; _ ; 
mais oui xd il est trop chou xd 
deja je suis en plein centre de paris et jai jamais vu de sauterelles en vrai avant alors je comprend pas trop 
non seulement il roulait à 2 à l'heure mais à un moment arrêté à un rouge qu'on aurait pu éviter s'il avait conduit normalement je vois 
; _ ; pauvre écran ; _ ; 
c'est quoi le titre de ce manga ? le visuel est beau oo 
si le concert est maintenu , j'irai . je vais pas abandonner mes rêves à cause d'imbéciles 
entre deux relectures de mon papier je suis allée voir shinee au mama et mon moi très biaisée souhaite déclarer avant de retourner au labeur 
bon apres je comprends leur inquiétude mais bon ... 
et surtout j'ai aucune idée de ce que c'est , j'ai jamais vu une telle chose dans mon environnement quotidien ... 
comme tu dis ... surtout qu'ils m'envoient un mail genre 3 jours avant la date butoir merci 
surtout que j'ai réellement commencé à faire cuire qu'à 13h pour lui laisser de la marge ... 
et rien d'autre ne rentre chez moi sans chevaucher le reste , , , mais j'ai des trous genre lundi / mercredi aprem je peux + jeudi matin et aprem 
j'ai mieux appris à les maquiller et eux poussent plus trop en mode yolo ... 
faire un test " toujours arrivé ( e ) le / la premier ( e ) aux td , installé ( e ) au premier rang avec tes stabilos bien rangés " yup c'est moi 
et ce jusqu'au 19 décembre 
le club des désespérées du cheveux xd 
aurait pas été la mer à boire . elle dis que je fais rien pour elle mais elle me couvre pas d'attentions non plus lol 
répondu ! 
j'ai demandé au compte de bercy si on peut ramener bouteille d'eau et appareil photo mais ça serait cool qu'ils répondent avant que je parte 
au pire tu te pointe à l'horaire ou tu veux venir et tu fais du forcing xd 
ptn j'ai peur ... un truc noir et gros à couru par terre et s'est caché . , . #frissons 
n'empêche se faire complimenter son jeu d'acteur par un metteur en scène , c'est waou 
j'ai réussi à négocier avec le mec qui m'a passé un nouveau fard blanc à la place du pourri qu'il m'a donné , et m'a donné un nouveau 
tellement et puis la musique stressante quand le monstre te poursuit tt 
ils m'ont paumés pas mal de trucs ces derniers temps je leur fais clairement pas confiance xd 
moi qui cherche qqch chez moi : trouve à peu près tout ce qu'elle a perdu avant mais pas le truc qu'elle cherche 
faut l'aider la , c'est grave ! on a eu une idol diagnostiqué anorexique récemment , faites que ça en aide d'autres ! 
haha c'est ce que j'avais fais xd ça va plus vite xd 
sinon l'appel de la couette se fait de plus en plus intense au fur et à mesure que la journée avance tt 
c'est ça =\ par contre je donne un 10/10 a l'ambiance parce que c'est fucking creepy 
j'ai hâte d'arriver chez mon psy pour la séance car j'ai tellement de trucs à lui raconter ... 
coucou ^ ^ j'ai gagné un abonnement de un mois à gullimax , est-ce que ça t'intéresse pour la puce ? ^ ^ 
héhé je t'en aurait bien donné ! y en a beaucoup ! ça c'est ce qui reste du déjeuner xd 
ils en ont pas ; ; 
notre territoire , il vaux mieux se déconnecter 
j'avoue moi aussi ! dailleurs ça se présente comment ? on en trouve à gare du nord c'est les indiens ? 
oui bon faut faire attention aussi xd j'ai quasi tous les symptômes de ce truc là aussi pourtant je suis pas atteinte xd 
oui parce que se débarrasser de son grand père ca peut potentiellement te rapporter son héritage mais cest pas top xd 
je pourrais te faire checker mon cv une fois que j'aurai fini de le constituer ? tt 
c'est pas moi qui va te jeter la pierre , , , d'ailleurs jai testé le saucisson de / au ? poulet ! pas mauvais ! 
" ah mais christophe il est étudiant mais il donne 25 € par mois à la croix rouge " mais tg et fait ton boulot je rêve 
arrête de me tenter alors que je sais que c'est maaal tt écoute je vais y réfléchir jusqu'à demain , pas se précipiter ! 
du coup on va chercher ensemble ou je prends pour vous .. ? ouiii 
fort caractère dans wbds et dans la vraie vie on dirait ! !LINK! 
le prochain épisode a lair trop bien mais je dois bosser et dormir aaah 
y a les schokobons de freyde qui me font de l'œil la ... 
/ soupire pas de noël et pas d'extra ... j'étais déjà habituée a la rigueur mais bon ... 
mais moi mis à part , je trouve ça juste nauséabond de faire ça alors qu'il y a potentiellement des gens très touchés dans les contacts 
arrête je vais me remette à pleurer tt 
j'ai tellement pas envie 
cette auteur ... mon enfance quoi <3 
j'étais en moto avec mon père , en rentrant du boulot , on s'arrête a un feu et y a un gros groupe de jeunes excités 
la je suis en cours normal , je percute pas encore que ce soir mon rêve de 8 ans va se réaliser 
tu peux écrire " 오빠 사랑해요 ! " 8D les pauvres , de ce que j'ai lu ils sont pas catastrophique mais leur maison à fait 0 campagne 
d'irrésistible ? certes la raison te stoppera mais quelque part ça laisse un goût amer non ? je sais pas je préfère éviter xd 
je sais que y a des fans de johnny's dans mes followers , et il en restait ce midi , sinon des artbooks à - 50 % 
en plus j'ai f ( x ) à fond dans les oreilles avec un casque qui isole bien du bruit oo 
ça donnerais notre mort à toutes / sort 
le truc c'est que cinéma plus cest " juste " censé être une pourriture qui te gave de pub donc y a peut être d'autres problèmes 
le jour ou je pars en avance , c'est le jour où y a des ralentissements 
oui mais t'es pas physiquement la tt j'ai besoin de présence physique et de câlins et tout ; ; 
j'aurai du suivre mon instinct et participer a la semaine 5 du concours mais bon tt la prochaine fois otl 
cest la technique du désespoir en corée xd les managers préparent des éventails ( l'été surtout vu que c'est la période des fest ) 
merci ! et oui je suis d'accord ... ce qui est dommage parce que du coup j'ai perdu mon argent ... 
aaah non mais amnesia ça marche pas comme hakuouki , il est linéaire ! une fois sur une route tu peux plus en sortir ! 
le plat c'est pas un cake ? xd mmmh / reflechis 
/ soupire à la montagne de boulot confiée par son père 
j'ai rêvé que les teaser sortaient aujourd'hui ... 
pour + si quelqu'un veux me l'offrir / pan !LINK! !LINK! 
ça bosse dur sur les ordi de la fac dites-moi ! 
j'aime ce groupe ! les débuts ont été difficiles pour elle , elles ont souffert pour en arriver là sans compter qu'elle sont trop choues 
du coup le vendredi 8-10 h ça sera .. en cours mais pas bosser beaucoup xd 
moi qui voulais aller à kiko et au supermarché avant de rentrer ca va pas etre possible mdrr 
y a pleins de trucs que je veux faire mais je n'ai aucune idée de comment les concilier 
et on a des voisins directs donc s'ils appellent les pompiers pour rien xd 
/ applaudis / maintenant que j'ai découvert ... je comprends le challenge que c'est otl 
ouais je comprends mais c'est vraiment pas mon truc xd je tire par de plaisir ou d'amusement de ça autant jouer à amnesia / pan 
lequel ! ? moi aussi je joue à des dating sim ! 
et je me sens assez mal ... genre mon estomac me tue la tt 
je sais ... je sais pas comment je fais pour survivre à cette perfection ... en plus il est gentil ... aaah / meurs 
un photobook et un magazine ~ 
j'ai l'impression que l'episode 3 en finit pas otl otl otl 
quoi que y a des français intelligents aussi . y a des trucs qui se passent sur paris et j'ai envie d'y aller ( nightwish ) mais comme j'ai 
qu'ils distribuent à tout le monde dans l'espoir d'intéresser les gens xd et ça marche apparement si vous y êtes mdrrr 
mais ça demande des efforts et nooon jamais faut que ça tombe dans son bec 
j'ai survécu à mon cours en réprimant ma toux et mes mouchages de nez pour pas interrompre mes camarades en exposé ... 
fait ! merci ! 
dans la merde et elle dis rien à sa famille ( le seul truc qui va pas qu'elle dis à sa famille c'est moi ) donc bon =\ 
ptn je suis tellement une petite joueuse à côté de toi oo 
bok dong je l'épouse tellement quand il veut ! il est tellement adorable > < même si c'est un mega tsundere xd 
tu peux en créer un et m'ajouter ^ ^ 
ça reste mal je pense mais osef parce que notre intérêt passe avant la philo et la moralité absolue ! 
parce que entre les médias et les comptes twitter qui ont l'air sérieux mais bon au final partagent des opinions peut être basées sur des 
apres je dis pas notre fac ca va , les lumières des couloirs ont des détecteurs de mouvement etc mais bon le problème écologique c'est 
j'ai fais hardcore de la merde comme jamais et j'essaye de limiter les dégâts ... mais cest pas gagné 
aaah jte dirais quand j'aurai fini ! ^ ^ 
ma mère : - arrête de tousser ! si seulement c'était aussi simple ; _ ; 
les gens qui se plaignent d'attendre une semaine pour avoir un chapitre d'untouchable et les autres qui en rajoutent en mode " cest si 
mais ces deux dernières années y a eu deux instances ou je l'ai appelé à l'aide alors que j'allais vraiment mal et elle a refusée 
si c'est le cas autant creuser ma tombe je survirerais pas 
j'essayerais de te retrouver une video mais ils en mettent partout c'est énorme xd peut être dans le sud aussi mais mes amies du 
qu'est-ce qui est bien pour les cheveux ? je sais plus qui croire et quoi utiliser tt 
ah non mais c'est mon invention xd ils a pas écrit ca dans orhello xd le pauvre xd 
mais bon elle a des cours a 17h + alors que si je veux trouver un job vaux mieux laisser ces créneaux ouverts 
oui , c'est lamentable ... 
je vais les troller l'administration ils vont pas comprendre 
grave xd ça se rapproche plus de ça mais parfois je peux me lever tard alors xd 
le crous qui choisit ce moment pour me dire que mon dossier est pris en compte ... quel timing 
quelque part ... celui qui l'a trouvé à fait des pieds et des mains pour leur rendre ... et moi j'avais oublié mon téléphone sur un 
sait * 
mais si c'est la nuit .. ? xd rooh j'ai toujours rêvé de faire ça tt 
du café ; ___ ; et je dois attendre la fermeture que mon père me ramene en moto parce que les transports en commun c'est mort 
y a des gens je les aime bien , mais ils sont d'une ignorance crasse , ça fait mal ... 
sûrement pas xd mais bon si c'est de l'aide à la personne 10h par semaine ( ils sont maniaques ? ) ca va ^ ^ 
ils mangent du curry dans mon drama ... / pleure je veux du curry 
je vous jure même les vf d'anime sont pas aussi horrible que ça xdd 
je comprends pas ; ; ça enlève la spontanéité du truc tt le but de l'otome cest quand même de se projeter un peu 
le prof est en retard , ce qui est jamais arrivé ... s'il pouvais être absent ça serait encore mieux 
et les gens qui aiment les manga en vo , les artbook , les cd / dvd jap , venez , ils ont pas mal baissés les prix ! 
apres je suis pas super satisfaite , je trouve qu'on voit trop le bord de la prothèse ... 
j'y crois pas . 
tiens c'est avec toi que je jouais a quizzjesaisplus quoi ? et on devais se connecter en même temps pour être ensemble ? 
comme j'ai mal partout depuis hier je suis sous codoliprane et heureusement parce que au moins ça me détends avec tout ce qui se passe ... 
pour les copines , j'ai mon appareil photo je prendrais des vidéos / photo ! 
grace à mon rêve va se réaliser ! merci infiniment ! 
heisuke il m'a trop tout touchée alors que j'avais aucun intérêt pour lui xd j'ai fais lui et hijikata <3 prochaine étape : okita 
et j'ai pas tout ce qu'il faut pour le curry pang non plus ; ; 
j'ai donc retrouvé ma ds , mon ipod , et ma carte sd avec les photos de taemin en corée mais pas mon sèche cheveux 
non mais toi et moi on est des grosses frileuses xd 
sms ! faudra pas que ça s'ébruite / pan / 
je regrette de pas être riche parce que j'aurai adoré faire une école de maquillage ( de cinéma surtout ) > < 
je crois que le copain de mon amie qui devait me proofread dors ... je vais y aller en mode yolo hein 
putain ils viennent de passer une video du mouvement de foule c'est hard oo 
juste la gerbe ... et en répondant à leur arguments je tombe dans la même chose alors à part les rt de tout à l'heure je vais arrêter de 
aujourd'hui j'ai 3 rdv donc j'irai apres ! vers 18h avec mon amie qui s'est inscrite dans notre groupe ^ ^ 
mais bon oui j'ai cru comprendre que toi ça te touchait beaucoup / hugs 
que ca aurait des conséquences mais apparement si ... je n'ose plus affirmer ... et je me sens comme une petite fille à ne pas savoir ... 
tu fais que le tapis rouge ou tu va aussi à l'avant première ? en tout cas amuse toi bien ! 
dommage que la fnac accepte pas les payements en plusieurs fois ! mon problème c'est plus que je peux jamais avancer une grosse 
mais , je pense qu'il me faut essayer plus de choses ! j'espère collaborer avec des gens de professions différentes pour mieux comprendre ! 
bercy a été presque entièrement refait sauf le côté " sa fuis quand il pleut " mdr 
tu m'étonne xdd en espérant que ça s'arrange avec le temps ! 
( je sais pas du tout xd je me souviens rarement des auteurs jeunesse - leur nom du moins - mais elle si xd ) 
ok merci ! si je vois que je trouve rien dans mon quartier via la maison , je vais essayer ça alors ^ ^ 
mdr lydia qui baille bruyamment en pleine explication xd 
le site indiqué sur la carte de visite marche pas ; ; 
franchement quelle journée de merde 
j'ai bien fait de pas me précipiter dans l'achat de là chocolate bar parce que je pense que je vais plutôt prendre la vice 4 de urbandecay ~ 
espérons qu'on me donne bientôt mes produits hl et que j'arrive a me calmer ... 
cette lutte pour pas pleurer aussi merde quoi 
" a quoi ça sert d'avoir les enfants si c'est pas pour aider les parents ? " que je sache les enfants ça ne " sert " à personne , on aide 
j'ai acquis des choses qui m'aident beaucoup à la fac surtout en langues ... 
en plus je vais être en retard en cours tt 
sinon je prends les omega 3 avec application ^ ^ 
je m'ennuie ; ; je veux rentrer a la maison tt 
tu va pas faire les autres ? oo 
aaah apres les goûts c'est subjectif ! perso musicalement cest ce que j'aime , visuellement j'ai aimé le côté " je préserve mais 
courage > < 
les femmes spartiates qui s'entraînaient comme les hommes ... nues ... ok ! 
ps : je n'ai toujours pas trouvé mon sèche cheveux 
et puis dire qu'elle a pas répondu aux gens comme ça et que c'était juste une blague sur son blog lol 
et ce jusqu'à la rentrée 
mais genre t'harcèle sur twitter ! mon enfant si je veux t'harceler j'ai d'autres moyens plus efficaces xd 
mais le gamplay il passe mal en 2015 surtout après avoir goûté a the witcher otl otl otl 
plus que 4 min ! j'ai peur ; ; 
ça m'inquiète de savoir mon père en moto par un temps pareil ... 
en vrai j'aime pas les légumes mais dans la cuisine coréenne ça passe tellement crème otl 
j'avais oublié pourquoi j'avais du mal avec alice madness : le côté plateforme est insupportable et trop dur pour moi 
en plus je suis quasi certaine qu'ils sont pas fan des intérieurs ... 
je prends autant de risques à aller à la fac ... 
oui ! faudra qu'on choisisse quel cake ! sinon hum il manque quoi ? 
j'aime bien embêter emma xd 
s . m'a envoyé le même message par mail et messenger xd elle aussi faut que je lui dise que c'est bon j'ai re-dl l'application xd 
donc je trouve ça plus gratifiant de les soutenir elles malgré le fait que leur release sont parfois hétérogènes et de qualité variable 
qui va aider à nous renseigner dessus ... 
toute la journée quelque chose me gênait dans l'oreille et en rentrant , pensant que c'était un bouchon de cire , je vais chercher le spray 
ce moment ou tu va sur fb pour supprimer quelqu'un et que tu vois qu'elle t'a tej en première 
et si tu crois que c'est fini / mur 
pas besoin de prendre le tout dernier s xd moi j'aime bien parce que l'os et custom made pour être compatible 
réutilisé un carton en plastique de testerkorea pour tout mettre dedans pour ne pas avoir à retourner toute ma chambre a chaque fois 
perso je suis très fatiguée de devoir checker chaque faits et essayer de le retourner pour éviter les biais 
les gars je le répète , empress ki c'est la vie #lastrt 
codes promo ? ou est-ce qu'on trouve ça ? 
et puis c'est pas agréable pour moi ni ne suit apte à l'aider . les assistantes vies sont formées et diplômées . moi pas . 
t'avais pas le choix xd moi ca m'a fait marrer ça faisait " j'ai acheté une œuvre d'art ! " vu la dimension xd 
apres avoir retourné la maison et rangé au passage , j'ai retrouvé les éponges de maquillage que etude m'avait refilée en 2013 pour un achat 
moi aussi ... avec du kimchi et un bibimpab et des hobakjeon ... en gros j'ai envie d'une razzia au kb ... 
apres quand je lui dis que je me fais souvent embêter dans les transports donc je suis précautionneuse il me sort un 
mon père qui me dis qu'il veux plus que je fasse de concert ... dieu ça m'a fait mal 
jamais vu cette pub moi xd 
/ yeux qui brillent / 
bon mon prof n'est pas sur la liste des absents et il n'y a pas de mail sur ma boîte étudiante ... j'espère qu'il est la 
pourquoi . je . dois . remplir . 11 . pages . d'info . manuellement ? 
tout ça pour qu'on me dise que le serveur bug et que je dois imprimer le dossier de 11 pages a remplir manuellement yay 
vaux mieux tard que jamais xd 
ce moment ou t'a tout prévu pour halloween mais tout le monde se décommande ... tt 
j'irai avec mon père apres le boulot ( je crois que le patron lui fait des prix ! ) mais du coup faut plus ou moins me dire ce que 
si c'est une collègue c'est pire ( cest assez connu que les stars se fréquentent entre eux par secu =\ ) mais bon 
si j'y vais et que ça sert a rien j'aurai mal ... et mon médecin traitant est toujours injoignable je sais pas quoi faire tt 
vu que je bois beaucoup de thé souvent je bois ... pas d'eau ... je sais c'est mal ... du coup la je suis sérieuse je bois à gogo 
t'a un point de restauration système avant tout ca ? 
et tellement malsain et triste aussi 
les nouveaux groupes kpop ... ils se ressemblent tous ... hier y avait un sosie du jungshin dans je sais pas quel groupe ... 
attends j'arrive je lance kkt pour pc xd flemme de rép via portable xd 
et j'en profite pour annoncer que j'ai été acceptée en grammaire amen . plus que le cours avec mon prof préféré ; _ ; 
honnêtement j'ai pas envie et ça sert a rien 
par amour filial ... je vais pas faire passer les autres devant quand personne me fait passer devant 
merci à vous toutes <3 et a toi d'avoir tout porté ! xd 
débrouille bien mieux et j'ai vraiment pris goût ! par contre les donjons c'est mort je met ma musique par dessus sinon j'ai trop peur xd 
c'est ça ... c'est pour ça que le lycée a côté de chez moi laisse les lumières allumée la nuit le week-end hein 
la c'est disons 1/3 voir 1/2 stade de foot , c'est vraiment très grand ! 
qu'est-ce que t'a ? ça va ? 
apres c'est sur que sinon ça sert a rien mais bon =\ j'ai des amies en résidence elles doivent l'éteindre pour faire des pâtes 
haha je me ressemble même en monstre ? je sais pas si c'est une bonne chose ça xddd 
été 100 fois plus utile ... 
elles vont être fan 1 mois et apres elles passeront à autre chose xd mais s'ils ont de la chance ils gagnerons peut être qqes fan ! 
donc je vois des gens rigoler de 9muses mais bon hein ... 
oui la maman de julie viens de me dire que vous étiez en haut xd 
quand je dis retournée , c'est vraiment intense ! cette chanson m'a fait un effet ; _ ; le message aussi ... 
j'essaye même pas xddd en plus que c'est un jeu ou tu peux pas mettre la caméra en 3eme personne otl 
je savais pas que cry l'avait fait oo 
le site de la fac dis qu'ils reouvrent le 16 août le 24 août je les appelle pour une urgence quelqu'un décroche pour me dire que la 
ca m'a fait qqch de le voir à moitié à vide et de me dire que bientôt ça sera fini ; ; 
demain je suis libre que de 10h à 15h ; ; c'est pas beaucoup mais est-ce que ça va ? ; ; ( le mien c'est la meme tt ) 
je déteste l'année scolaire malgré le fait que j'adore aller à la fac , que j'adore mes profs et mes cours parce que ça me rends moins dispo 
même si j'y crois pas et que e suis pas superstitieuse xd 
ce pavé xd mais merci ! je lis ca ce soir ! j'ai lu en diagonale mais jai du boulot ( je pense que jai aussi 2-3 questions tt ) 
c'est fou comment elle a une mémoire sélective . oui elle etait la quand j'étais petite ( mais cest un peu obligé par la loi en plus ) 
j'ai envie d'aller voir tous les films du ffcp mais ... / contemple son porte-monnaie vide tu ira ? 
la kelly la elle veux pas arrêter ? genre elle sort des stat de nulle part comme ça 
déja ça coûte pas aussi cher que ce qu'ils l'avancent , y a des bourses et ça vaux le coup 
cest elle qu'on a aujourd'hui ? 
deja 18/46 cest corsé alors plus loin ... 
mais c'est de mauvais augure ; ; 
comédiens qui arrivent sur scene et l'un d'entre eux c'est l'acteur qui joue son père dans shs je ne suis que larmes 
haha est-ce que tu y arrivera ? quand je me dis ça j'y arrive jamais xdd 
peut être xd et je me souviens plus du nom du site xd juste que y'avait des buzzer xd 
en vrai je sais toujours pas si c'est mauvais ou pas ... et c'est fatiguant de devoir documenter chaque bout d'info 
lorsque l'une des intervenante en mentionnais un en disant " un ami ... pardon , une connaissance " 
je veuuux ; ; ça fait 3 jours que je contemple cette page ; _ ; 
et elle viens de griller la place à une dame xddd 
je vais jouer a the walking dead tout a l'heure . histoire de dégommer du zombie et me calmer ... 
pas bête xd non mais je vais pas devenir fugitive alors que je suis dans mon droit xd 
j'ai trouvé mon livre de shakespeare , l'ai remonté et ... vu une araignée accrochée ... je l'ai lâché direct 
je m'écouterais je partirais après la version 
je comprends ; ; j'ai pleuré pendant les 20 dernières minutes de drama et j'y était encore 15 min apres la fin ; ; 
je suis à pizza hut parce que j'ai besoin de réconfort alimentaire ... et entre le caissier qui me lance des regards langoureux et 
j'ai vraiment pas envie d'aller en cours aujourd'hui tt 
tsais l'autre idiote décérébrée ! 
en plus ils étaient à - 20 % tout bénéf ! adieu sandwich cher et pauvres en contenu de la fac ! 
haha venant de nous clairement oui xd 
masse de diversité musicale qui fait sa promo =\ mais au moins j'aurai aimé une version physique > < 
et merci mondial relay qui me fait aller jusqu'au 14eme pour chercher mon colis alors que la livraison était prévue dans le 7eme ... 
le second exposé était bien mieux , plus dynamique , structuré et intéressant ! 
j'ai les jambes trop longues pour les gradins de cette salle xd 
tant bien que mal oui otl 
y a pas besoin de me tweeter ^ ^ je réponds juste quand j'ai le temps et la malheureusement je l'ai vraiment pas ! 
les fiches avec les td sont affichés à la fac et mon prof préféré donne un td ce semestre ! ! ! / saute partout / 
les reflets chocolats ça me dérange pas xd j'ai déjà des reflets chocolats de base donc un peu plus xd 
sorbonne mère c'est vraiment un labyrinthe > \ \ \ < parce que c'est un vieux bâtiment > < 
ils se seraient pas ressemblés ils auraient râlés aussi xd 
et si elle préfère de la viande ils vendent aussi des rolls avec de la viande et du poulet tandori ! 
je sens un pseudo burnout arriver quand me coucher tôt et dormir 8h ne me repose pas ... 
faut pas dire que c moi qui suit pas disposée à faire comme je peux , j'ai des disponibilités dans l'emploi du temps qui corresponds à rien 
comment tu fais pour faire les trucs marrants sur snapchat ? xd moi ça marche pas ; ; 
deja peut être faire comme en corée et mettre des marquages lumineux et au sol pour rappeler les gens qu'on tiens sa droite 
c'est tellement ça ... #lastrt 
yup c'est un virus ... t'a foutu un coup de antivirus / antimalware / spyware ? 
je regarde takeru et haruma a ny en train d'essayer de cuisiner mdrrr 
mais oui va le lire ! xd 
tu peux les masquer xd je fais ca avec les gens que je sais feraient un caca nerveux si je le fais mais que je supporte plus xd 
je suis toujours en train d'attendre otl 
y a des protestations contre elle depuis un moment ... je me souviens comment shinee tirait la gueule le jours oui ils avaient du 
donc on sait pas encore si nos universités seront ouvertes lundi #lastrt 
soit je suis vraiment très nulle soit jai pas cette fonction xd dire que j'ai même dl le dernier ios pour ça xd 
je toquerais 3 min avant 30 
ça rends ce tweet très comique xd et même si je soupçonne quelques profs d'êtres gays je me permettrais pas xd 
je le savais qu'on passerais xd le mec etait planté devant nous il nous a filmé 5 bonnes minutes otl 
le violet c'est nouveau , j'osais pas avant mais un jour je me suis lancée et tout le monde m'a dis que ça m'allait super bien alors ~ 
sauf que non en fait 
et comme c'est un événement publique pour sur elles se sont tenues mais en sortant je parie ce que tu veux que cetait " t'a vu cte 
du coup on arrivais pas a l'attraper alors je l'ai tuée =\ 
non mais j'ai toujours rêvé d'apparaître de nuit à ta fenêtre avec du saucisson , me demande pas pourquoi ... 
jang hyuk seigneur cet homme ... 
on va mourir ... deja que dans warrior baek dong soo ( avec jcw en plus ) il est sublime ... otl 
et puis toi utilise ton argent pour toi et ta nourriture ! 
mais c'est souvent le cas avec les prothèses épaisses qu'on fait pas directement sur la peau > < 
je suis polonaise du côté de ma mère et sri lankaise du côté de mon père xd 
idem le service social est fermé jusqu'au 31 et redirige pour les urgences au crous qui m'avait dirigé vers eux ... 
sans compter que le logiciel aide pas vu que le format de sortie est pas lisible par mon écran et que comme les fichiers sont lourds ça 
oui xd je réfléchis pour bien l'utiliser xd 
haha xd vous encore ça va vous avez pas donné le papier au prof directement xd apres c'est cool les profs qu'ils le prennent 
s'ils veulent se marier il devra quitter l'agence ... wtf ? si les fans le tolèrent surtout 
fait attention à toi unnie ; _ ; 
parce que on est obligés de faire une option hors cursus donc j'ai choisis histoire mais bon j'ai aucune maîtrise de leur méthodologie 
du coup quand le feu est passé au vert bah il l'a même pas vu . finalement j'ai eu ma correspondance pile mais c'était chaud 
après 3 jours j'arrive enfin à me connecter à la wifi de la fac yay 
je le rerelis oui xd comme le spin off est sorti je m'y suis remise ; ; 
mais uje dois quand même venir déposer mon dossier sinon c'est pas drôle 
puisque j'en suis si vous avez du maquillage de clown / pan et un voile noir / repan 
ce qui est moins cool en revanche c'est que demain je suis punie ... 
c'est juste que les convo de groupe ça part dans tous les sens j'ai vraiment pas la force ni le temps pour ça , je suis vraiment désolée 
et la j'essaye de survivre à la grammaire ... au premier rang ... a cause de ma pote 
elles sont mimi et ce qu'elles font se laissent écouter donc bon ... 
sans compter que j'ai inquiétée mes amies ... je pense que c'est le pire , je sais que moi j'aurai mal vécu ça alors elles c'est pareil 
ça te rajoute de la marge ! 
et j'ai trouvé un cours pour remplacer le cours de civi ou le prof que j'adore n'a ' pas pu m'accepter tt adieu mr ; ; 
merci grace a toi j'ai pu prévenir mon père qu'il rentre pas du boulot ce soir vu qu'il passe par la bas 
faire une crise d'allergie en pleine rue ... heureusement j'étais pas loin de chez moi tt mais j'ai encore rdv chez le psy + boulot 
c'est clair ! espérons que les fans lui foutent la paix ... 
â quelle heure je dois venir ? xd 
ok je suis trop émue jpp ; ; je sais pas si t'a vu la video ou im chante dans une comédie musicale ? bah a la fin y a pleins de 
qui a eu l'idée de noter les copies par rapport à toutes les copies sans isoler les copies atypiques ? ? 
" ta fille elle va au concert là où y a eu beaucoup de morts " ah bah bravo c'est à bercy , elle sait ce qu'il faut dire pour manipuler 
je suis allée voir l'assistante sociale de ma fac ! ils vont me débloquer une aide d'urgence , donc ça va , la reste " plus " que 
voilà ! desolee du retard ! 
s'inscrire au ccc ou comment te faire refouler alors que le site indique encore 5 places de libre 
j'ai absolument aucune idée de ce que le prof raconte en cours d'histoire ... je vais en profiter pour réviser ma présentation de cet aprem 
non mais toi t'es une warrior xd 
il est énorme le paquet de xd / enfonce les coins dans les côtes de tout le monde dans le métro nyarknyark / 
2 - le sujet est super dur alors en tant que non major en histoire c'est chaud 
au moins le reste de la journée ... je crois que le music bank et le smtown m'a tension avait atteint des sommets , après j'avais cours les 
en plus j'ai fais des mauvais rêves cette nuit alors je suis d'humeur assez bizarre ; __ ; et j'ai interro de lecture aussi 
déjà si je suis obligée de faire un oral je vais pleurer . vraiment . ça va on est 15 mais je connais personne et ils sont tous historiens tt 
mais je suis tellement épuisée par leurs merdes ... me faudra du temps ... 
je plains qui doit supporter mes accès de fragilité miura haruma xd 
sans compter que l'endroit spécifique que ma pote m'a dis qu'il fallait que ça pousse ... ne pousse pas 
je suis arrivée ! tu en est où ? 
ce soir ça sera naan nature sans rien parce que frigo vide ... 
please make it stop otl la politique en grèce antique c'est vraiment pas ma tasse de thé . encore les guerres et la dimension religieuse 
on sait jamais xd 
bah elle peut pas trop faire plus que ce qu'elle a déjà =\ si elle pouvait elle le ferait je pense ? 
en tout cas la fac + le projet avec les filles ça commence a être lourd xd 
cest pas toujours facile de répondre à ça vu que cest très personnel > < mais cest agréable à lire ! 
mon père va souvent m'acheter des truc a un restant bien réputé ( les français y font la queue aux heures de repas ) et ils ont des 
j'ai fais un looong rêve dans lequel j'étais prof ... qu'est-ce que ça veux dire ? 
oppai droit est blessé mais juneoppai survis ! 
moi aussi tt genre avec dachyeo j'ai mourru et maintenant je les soutiens ! ! 
meme hakuoki c'est marrant de faire comme tu sens et voir qui tu as et apres regarder un wt pour avoir qui tu veux > < 
côté je les comprends ... moi non plus je l'aime pas xd sa sœur jai du mal aussi mais elle a déjà plus de mérite la xd 
" aidez nous ! libérez nous ! " et la y a un des gosses qui s'est mis à chanter " libérée délivrée " j'étais ko xd 
si j'arrive à accéder à ça . c'est que je suis adhérente non ? !LINK! xd / se tâte pour le concours / 
j'ai eu un coup de faim ... mes yeux se sont posés sur le livre de recettes de cake que j'ai eu pour mon anniversaire des filles ... 
je pense que je le regretterais vraiment de pas y aller , je rêve de ça depuis littéralement 8 ans ... mais j'ai pas 66 euros 
1 euros par cours c'est pas grand chose pour eux mais toi accumulé ça passe xd 
cest pour ca que j'ai l'air trop awkward xd je savais qu'il nous filmait , que ça allait passer alors j'étais entre le " sourire 
ouiii ! je réalise vraiment pas en fait , ça va me percuter quand je serais dans la salle ... !LINK! 
ma mère me blase ... elle achete du nougat au chocolat pour nous deux pour le manger seule ... 
surtout avec l'actualité qu'on a , cette crainte de l'étranger , des gens différents qui arrivent / nous côtoient 
y a une dame venue pour des cours des pilates et la dame de l'accueil lui dis gentiment " vous pouvez faire 3 chèques de 110 € " et la dame 
rdv dans 10 min ! je suis juste devant la porte ! 
elle avait bien commencée et puis un mec m'est tombé dessus de ton son poids 
non mais toi t'es une grosse maso xd 
courage à toi aussi ; ___ ; 
j'ai dis que j'allais me reposer mais en vrai je me mouche depuis tout à l'heure ... je vais faire à manger hein 
si c'était aussi du privé catho d'élite bobo mais l'ambiance était pas aussi " salle " 
et mes amies sont étant encore moins dispos que moi on peut jamais se voir ... et elles le vivent peut être bien mais pas moi 
j'hésite à noyer ma peur passée dans la bouffe la mdrrr 
a la douche ... demain c'est une longue journée 
arrête il est soft ; ; 
demain on commence les cours de coréen ... t'a tes livres ? ^ ^ 
bon ... je vais tenter ça apres la douche 
un cours de culture française de quartier : 310 € par an pour 1h30 par semaine mes cours de coréen 3h par semaine : 0 € yup . 
si elle s'est fait " pickpocket " un sac entier c'est vraiment qu'elle a pas été prudente =\ quand ils glissent une main dans une poche ok 
on est 5 merde j'attends depuis plus d'une heure ! 
ah oui la =\ 
il a les mêmes inconsistances que r & j mais il est intéressant de par les thématiques abordées ( racisme , jalousie , désir ) j'aime 
et ma mère qui me fait " tu vois pourquoi faut pas sortir le soir ? " mais non , si on arrête de vivre c'est eux qui l'emportent 
118 morts ... l'horreur .. , incompréhension 
bah après on peut pas dire que ça soit étonnant =\ il feature un groupe electro et a part la kpop et les vocalistes y a pas 
j'envisage un fundraiser pour aller voir nightwish en concert tt y a une place bien en gradin tt je veux tt 
et j'ai fais mon emploi du temps idéal , et on dirait que je serait pas souvent à ma copine ; _ ; on a que 5 cours ensemble tt 
deja que je vais pleurer ma vie si en plus je dois me moucher et tousser , à la fin du concert je serais une momie déshydratée et crevée 
ok ! merci de m'inviter <3 tu achete le curry comme celui qu'on avait la dernière fois ? il est trop bon faut que j'en rachète aussi 
je vois tout a fait ... jai même plus le plaisir de revenir au ccc avec tous les problèmes qu'il y a eu tt 
mais surtout mon prof préféré , il est tellement cool , compétent , charismatique et structuré otl 
je sais xd mais tu viens pas a paris tous les jours ; _ ; 
je les appelle pour leur dire que mon dossier arrivera jamais avant la date butoire 
bien sûr c'est un cours qui je servira jamais ... du coup je commence ma micro lecture de littérature pour mon exposé sur othello 
ça me va aussi ca ! seigneur c'est fat ! 
s'il arrive quelque chose de grave dans ma famille ... / pan non mais jte jure je rigole comme une folle a cause des nerfs la ; ; 
j'espère parce que la xd 
j'avais une traduction à faire / facepalm 
le registre est peut être corrompu ... j'avais lu une page qui en parlais et disais de passer par un logiciel tierce pour s'en 
ma conscience me titille aussi ... le prix de mon rêve : angoisser mes parents ... 
j'ai vu une video cest juste abjecte ... le mec est à terre et bouge plus et le jet est dirigé sur lui ... ptn encore un peu et ils 
moi à 19h : crevait de fatigue et se forçait à pas dormir moi à minuit : bien éveillée pas fatiguée se force à dormir pour le réveil a 5:30 
j'ai trop bien dormi ! pour une fois ! surtout pour une fois que " je me couche tôt " n'a pas été oublié xd 
jeudi y a des moyens que je pleure 
je vais mettre un papier avec la déclaration d'impôt de mes parents + le dossier initial " en attente de l'avis définitif = dossier égaré 
je suis allée voir après t'avoir vu en parler / pats 
sauf que les autres gens postent des trucs qui me font sourire alors je vais pas me priver de ca à cause d'une poignée d'idiots 
la journée n'est pas finie xd non mais quelle conne ... 
y a gatsby qui passait ce soir mais c'était de la vf ; ; je regarderais en vo ; ; 
bien sur ça arrive quand j'ai cours au 4ème étage et que la porte de la salle est ouvrable que de l'intérieur par le prof ... 
tu m'étonne xd 
je vais venir direct apres mes cours alors ! c'est pas trop loin de ma fac , je devrais arriver vers 17h30 ^ ^ 
je suis rien d'exo parce que voilà mais kai je l'aime bien lui et je veux trop voir cette émission ~ 
toutes les hyuna sont belles ou ? ; ; #lastrt 
mais vraiment j'ai mal et pourquoi moi quoi tt 
même si je suis pas prise dans ce td je viens à ce td et je le supplie , je pleure je crie parce que y a pas moyen c'est lui et rien 
moi aussi je meurs un peu ( et finalement je vais pas a nightwish alors que je voulais vraiment y aller tt ) mais bon otl 
je suis pas facile à vivre comme amie en fait ... 
de toute façon tout le monde me comprends , c'est tellement une évidence ce que j'ai dis / mur 
dur =\ et j'ai vu qu'en plus tu t'ennuie en grammaire ? 
si le crous veux bien se dépêcher que je puisse faire des courses au kmart et faire mon stock de curry 
trop cool ! amuse toi bien ! ! et bon courage pour l'attente ! 
les gens autour de moi dans la rame qui pleurent en silence putain ça m'a foutu les boules 
ça m'écœure toute cette merde dans le monde ... et le tgv en alsace ... 
mais au final femme ou pas c'est un tyran ... 
et y en avait pleins tt 
oui et comme c'est bercy ça sera surement bien surveillé . je mentirais si je disais que j'y allais l'esprit léger mais bon 
on refera un tour plus grand une autre fois , la c'était vraiment le plus proche et utile ! 
ah ça encore .. moi je suis juste outrée des gens qui partagent des photos du mec qui est tombé de la statue 
je suis à côté de la porte alors j'entends ce que les dames disent . elles parlent de leur vie perso ... 
comme si ça me faisait danser la salsa de faire un 4ème voyage à la fac 
pas besoin de force si l'éducation permet d'éviter tout ça ... 
pareil que toi ; ; et en plus de ça les miens sont secs et ternes otl 
il nous a dit que sa question portait plutôt sur le long terme , l'engagement , parce que aller en terrasse et en boîte c'est beau mais y a 
il pourrait prévenir ! ! ! tt jaurai pu faire la grasse mat ! ! 
rester 1h dans le froid sans écharpe hier m'a filé le crève , voilà , ça m'apprendra 
otl essaye de redémarrer ? 
admirer un chien dans le bus rencontrer le regard de son propriétaire se sourire = > ce genre de choses que j'aime dans paris 
et parfois je m'arrête et je fais la choré avec les bras la pendant le refrain xd 
cest un peu abusé quand même xd 
( et pendant ce temps le nombre de tweet de julie augmente ! ) 
je le sais que je vais avoir un énorme bleu sur le sein ( oui ça a fait mal et ça fait encore mal ) 
( oui parce que les gamins du coin sont pas toujours facile à gérer ... ) 
le mec qui était assis à côté de moi dans le métro s'est levé d'un coup en disant bien fort " merde putain ! " ca m'a surprise tt 
autant les fans d'exo feront que c'est un malentendu et les fans de l'actrice soutiendrons que c'est vrai ... apres j'ai plus 
c'est bien sûr traité métaphoriquement via les vampires mais je trouve ça intéressant quand même 
c'est la superstition xdd qu'une sauterelle dans une maison présage malheur ou mort xd alors vaux mieux pas la tuer non ? 
tu l'a vu ? la version taïwan ou coréenne ? 
steam marche toujours pas ? 
mince tt c'est quelle station quelle ligne quelle direction ? 
ok ... bon bah bon à savoir pour éviter de passer des mdp / numéros comme ca 
la sensibilité de certaines personnes . 
divertissements pour éviter de virer chèvre et j'en ai vraiment besoin du repos et du changement d'air 
tiens faudra aussi expérimenter pour le faux sang ( j'avais oublié ce détail et on s'y met mercredi ... va falloir urger ) 
je connais pas du tout l'histoire ni rien mais je vais essayer o / le cast est bien déjà xd 
non non par mois ! ça fait un peu moins de 50 par jour ça va largement xd 
je suis trop émue ... / sort les mouchoirs 
y a une sauterelle dans la maison gniii 
quand j'ai mes règles j'ai tout le temps envie de manger ... et la j'ai une envie de biscuits / gâteaux otl 
et puis y a toujours cette problématique de l'identité qui elle aussi est intéressante xd 
grave xd en plus j'ai pas pris de photos de ces bêtes mais elles sont vraiment énormes et degueulasses otl 
faudrait mettre un encore plus gros décolté , mon amie l'a démontré et plus jamais j'y vais mdrrr 
ça nous pend au nez ... ça sera pas une grosse perte honnêtement mais bon c'est dommage ... 
on etait en littérature et étudiait un poème de w.blake et sur la gravure d'origine y avait un dessin et un serpent caché dedans 
même pas / soupire 
je vais essayer de l'attraper et la sortir ! 
sur un forum informatique , explique ton problème et ce que t'a essayé et prie qu'on t'aide 
enfin je sais pas les otome je joue toujours en premier comme je le sens et apres j'y rejoue pour avoir toutes les fins 
ce semestre le niveau est monté d'un coup on galère tous à tenir le rythme et à garder la tête hors de l'eau 
elle est revenue dans la chambre merde 
les concerts c'est ce que j'aime le plus ... et dans deux semaines j'ai mon billet pour nightwish ... 
d'ailleurs envoyez moi des sms je les reçois sur tablette discretos et je réponds de la , ni vu ni connu 8D 
c'était bien cool ce colloque ! les interventions étaient cools et j'ai pu rencontrer des gens intéressants que j'espère revoir ! 
heureusement le prof l'a lu et rigolé mais omg 
en vrai si j'avais du riz je me ferai du curry sur le champ parce que ça me manque trop ; _ ; 
oui xd toujours les préfères d'abord xd cest pour ca que kent est en avant dernier ( il aurait été dernier si y avait pas un perso ) 
bah oui tt ils disent d'appuyer sur l'écran mais moi ça fait rien tt 
j'ai trouvé mon sèche cheveux et je peux enfin m'entraîner correctement à faire des prothèses ! 
je suis en train d'imprimer mon billet kyyyaaa 
j'ai toujours fais la warrior en mode j'y vais comme ça mais c'est plus pour moi 
j'hésitais entre ça et tyrannique xd 
j'essayerais plus tard 
aaah ! apres alors xd 
cette semaine elle m'a cassée ... les allers-retours a la fac puis hier marcher toute la journée otl 
y a une fille sur la bf qui fait " je vois nawak sur les manifestations alors je clarifie bla " et j'envoie ses captures à ma pote coréenne 
je suis arrivée à la station bercy mais je réalise toujours pas 
ajoute mon numéro de liste ? je crois que c'est ca oo 
la situation ? je pense pas . moi je vais continuer à bosser sur vivre en paix avec mon psy ... 
faire une sieste être réveillée par le réveil fixé pour pas trop dormir être encore épuisée vouloir pleurer 
maintenant je comprends ... y a eu des hauts et des bas la bas mais je suis reconnaissante à mes parents pour ça 
heureusement demain ma meilleure amie m'accompagne dans mes démarches a la fac demain tt 
entre ça et la maison de quartier qui est en vacances mais n'a pas marqué quand ils rouvrent otl otl 
t'inquiète je le mange plus souvent végétarien qu'autre chose xd du jap ? jamais essayé ! 
ces personnes qui ont du 3rd degree mais savent pas l'utiliser tt 
c'est ca ... moi cetait " tel homme politique etait au pouvoir pendant la guerre d'algérie . sinon le paysage politique .. 
j'ai besoin de le dire a qqn aujourd'hui ... je suis amoureuse de la chanson de taeyeon tt 
du coup finalement t'es sortie ? xd 
retour au boulot c'est parti pour un papier sur la crise constitutionnelle et l'équilibre des pouvoirs eng 
enfin je dis ca j'ai pas vu le prix encore xd mais je pense que ça sera mon cadeau de noël cette année , je vais négocier avec les parents 
niveau musique cest pile ce que j'aime ... et jadore sa voix ... et visuellement le côté " je plaque tout " m'a émue ! 
tu m'avais pas dis que tu irait ? 
haha mais est-ce que tu connaissait avant xd 
je regarde la chaîne nerdynummies et j'ai très envie de manger tt 
alors c'est très tolérant de sa part mais , moi , j'ai clairement pas ce niveau de tolérance , je vous préviens 
sauf que javais pas cramé du coup je lui ai dis que le numero 2 viens d'y aller donc apres ... 
la tête et un truc en plastique blanc , rond de 1,5 mm de diamètre me tombe de l'oreille ... 
j'ai vu ca , avec emmeline ! 
et j'ai très envie de tape tape tape mais c'est pas ma facon d'aimer ! 
est-ce que ça intéresse quelqu'un une place en orchestre pour l'avant première de tst en orchestre a 10 € ? urgent ! 
oui ! la recette coréenne ! 
cest ça > < ça sera deja ça a ajouter dans le cv ! 
0 de moyenne dans une matière à gros coef comme ça , ça fait mal 
ça serait énorme si c'était elle xd 
en plus ce carton ça fait super longtemps que je l'ai je comprends pas comment je n'ai pas eu l'idée de le faire avant ... 
ah ok cest bon alors xd si tu choisit de tirer sur ash a ce moment , apres elle laisse délibérément chris crever et ça m'a trop 
je joue a uno généralement xd 
( hier ça a été une catastrophe , c'était long et douloureux tt ) 
si ma bourse pouvait se grouiller que je puisse rembourser emma et aussi ... vivre ? 
et quand t'y va en freestyle tu peux toujours rejouer pour avoir l'ending que tu veux ! 
mes sourcils et moi ça fait deux ans qu'on est en guerre ... je crois qu'on est enfin en paix 
la psychose est la ... on essaye de nier la peur parce qu'on en veux pas mais faut être réaliste 
déjà je prends le 63 et j'ai 12 min pour faire les 2 stations pour atteindre mon autre bus . 
après quand t'es sur la page de l'object que tu veux tu clique dessus et une fenêtre apparaît ! 
maintenant que je me concentre ça me reviens un peu xd mais je suis décalquée 
déjà parce que moi j'oublie ce que je me dis avoir besoin / vouloir au fur et a mesure ce site est pratique ( et très intuitif pour l'ajout ) 
clock tower est un jeu vraiment intéressant mais le voice acting en anglais est lamentable xddd !LINK! 
je suis juste soûlée des 1h40 de stress 
j'ai reconnu et sur cette photo ! !LINK! ♥ ️ 
c'était une peste de toute façon la moitié du groupe a du mal avec elle mais personne ne fait rien / ne dit rien ... 
bonsoir ! est-ce que je pourrais prendre mon appareil photo hybride avec moi pour le concert de nightwish ? et autorisez 1/2 
prochain concert : avoir l'intelligence d'acheter des boule quies 
j'ai rarement été aussi fatiguée tt en plus c'est ma journée la plus longue et j'ai un exposé à faire pour jeudi matin tt 
honnêtement je dormirais bien toute la matinée mais soyons raisonnable je pourrais dormir après ~ 
voila done partout ! vraiment désolée , j'avais vraiment pas connecté tt 
respect aux fanbases d'infinite de gérer la situation > < 
je t'ai envoyé un mp fb mais je sais pas si ça marche tt 
j'avais trop de mal avec skyrim parce que je suis nulle et que ça aide pas pour avancer ... mais depuis que julie m'a coachée je me 
aller au cours d'après ou je suis inscrite ? en sachant que la semaine prochaine je pourrais pas y aller ? 
je me souviens que quand on passait du mauvais côté pour doubler des gens lents on se faisait juger alors qu'on marchait à gauche genre 2 
n'oubliez pas , demain , colloque sur la culture coréenne , venez nombreux ! 
je croise les doigts ! ! ! 
4 par heure ( en partant du principe que t'es sur twitter 12h par jour ) ca va ! tu tweet 2 fois tu reponds 2 et voilà ! 
ça m'étonnerait pas que mes profs se tapent des barres intérieurement parce qu'on m'a déjà dis que quand j'admirais un prof ça se voyait 
c'est cool les avions qui volent au dessus de paris en pleine nuit pour nous protéger 
la pub sur youtube enregistrée avec un mauvais micro ... 
une notion solitaire .. tu explique le contexte , définis la notion , la critique et voilà ... tenir 10 min dessus c'est chaud 
encore j'ai un cartouche jaune en plus mais pas de noire photo vu que j'en utilise pas tt 
a force de faire semblant d'avoir la confiance et de maîtriser au quotidien , parfois je m'y perds et y croit ... 
ptn c'est dur ce matin ... mon mantra ' réprime ta nausée , ne vomis pas pendant l'exposé de tes camarades ' 
pour revenir ... donc si je pouvais éviter un aller-retour supplémentaire et me ménager moi je dis pas non 
bon assez de blabla ! je m'habille et je vais à la maison de quartier ! 
je serais un peu en retard ! y a du monde + jai mal au genou du coup je peux pas marcher trop vite ; ; 
y avait la colonne vip la bas en fait 
distributeur de billet ... quand j'y suis retournée il avait pas bougé . : . en france ça aurait été mort xd 
par contre l'ufr d'histoire ça décroche pas 
ok ! on se tiens au courant ~ 
je n'aime pas les conflits et au final les deux partis sont responsable du dit conflit puisqu'un conflit a une seule personne n'existe pas 
cette journée c'est n'importe quoi . du grand n'importe quoi . 
la nouvelle cette étudiante est moche et ma photo est hideuse à cause de la qualité plus que pourrie voilà 
j'ai eu un débat avec une fille de la fac qui aime la kpop au sujet de red velvet mercredi et elle les aime vraiment pas 
partager la chaîne alors jai pris une video au hasard dessus ! jai envie de tout essayer @ . @ 
c'est pas sûr que ça se fasse et puis d'ici là jaurai surement besoin de me couper les ongles ... 
si ça se trouve je le kifferais xd ca m'a fait ca avec dandelion y a des perso je les ai fait a la fin et au final <3 
surtout le projet parce que j'ai beau avoir dompté la partie logiciel , j'ai pas le bon matos et ça me fait perdre un temps considérable 
y a une version gratuite de mémoire , mais à un moment va falloir te résigner à payer 20 € par ans pour avoir la paix ; _ ; surtout si 
exposé dans moins de 2h30 .. amen 
après j'espère que tout ceux qui veulent leurs places les auront ; ; 
et ma toux c'est aggravée tt 
les gars je crois que c'est genre ma semaine de chance 
n'empêche j'espère que c'est pas trop nul quand même xd 
bon bah pas de surprise alors ! ah trop nul ... et l'opération café t'a pu la tester ? 
vazy cette conversation m'a donnée trop faim ... et le motif de donut sur ma culotte n'aide pas ... 
awww brave enfant xd tu sais que je me disais " si quelqu'un va répondre à ça c'est linh ? " xd 
on connaît qu'une personne comme ça xd 
et mon deuxième prof préféré aussi d'ailleurs <3 33 
je parle du chapitre 71 xd 
en plus je crois qu'elle habite bordeaux , c'est bon j'ai d'autres amies la bas qui petent pas une durite si elles peuvent pas venir 
j'ai pensé à toi quand même xd !LINK! 
le prof il fait tellement des mégas apartés et donne aucun plan de cours tt 
mais c'est surement causé par un manque d'hydratation et la prise d'un médicament que j'ai pris ce matin alors je peux pas corriger ça avec 
persévère ... 
je vois ça xd mais honnêtement dans taisetsunakoto jai bien aimé son personnage ^ ^ 
je viens de voir passer le cortège présidentiel ... maintenant on peut rétablir la circulation que je puisse aller à mon rdv ? 
tout ca pour te dire que ici cetait pas aussi radical mais que ca aurait pu être possible ! 
ouais mais 44 € quoi ... 
tu comprends tout doucement comment twitter marche , c'est bien ma juju je suis fière de toi / pats 
j'ai pas de préférence mais les onigiri c'est plus facile et si y a des truc a acheter c'est pas trop loin / compliqué xd 
et la alice madness j'ai trafiqué les configuration pour ameliorer la portée de mon arme et baisser la vulnérabilité xd 
bon bah j'ai plus de famille maternelle maintenant 
bon vent . la prochaine fois que y a une sortie et qu'elle est invité je dirais " non merci ! " 
je savais pas ce que cetait et un jour pewdiepie à fait une réaction video là dessus et depuis je ... 
j'en ai eu la nausée ... ma bff m'a dis que y a des mods qui les remplacent ... mais je suis nulle pour les installer xd 
vivement ce soir ... entre les cours et le peu de repos que je peut récupérer handicapé par sa présence envahissante ... 
je vais aller faire des grosses courses au kmart la semaine prochaine je pense > < 
; ___ ; et key qui les console avec un air si sérieux ; ___ ; 
aah je vois ! je pense que c'est mieux pour moi d'avoir vu sogc d'abord , cest plus mon genre xd 
il a fallu que parmi mon peu d'amis facebook il y ai un élément assez stupide pour poster la photo du bataclan 
fermer les yeux sur ce qu'elles font ou faire les naïfs en les idéalisant par rapport à leur travail 
mon père qui me raccroche au nez , en colère parce que je peux plus venir bosser demain matin ... 
surtout mon prof chouchou number 1 que j'ai pas réussi à avoir tt 
deja que ca prendre 150 ans pour qu'ils se bougent ... aaazrgh 
au moins le mec de pizza hut a de l'humour , il rigole avec les lycéens quand il appelle les faux noms qu'ils ont laissés xd 
je dis à ma mère que je commence à faire à manger à 12:30 aka " soit la pour 12:45 " et il est 13:35 et elle est toujours pas la ... 
j'aurai pas du regarder ! ma mère elle regarde des revues avec des fringues qu'elle achetera jamais parce que trop cher et elle me les donne 
mes deux tout premiers concert c'était au bataclan pour cinema bizarre ... alors c'est des souvenirs précieux ! #monplusbeausouvenirdubataclan 
d'ailleurs je me souviens quand j'étais fan de cinéma bizarre la copine de yu s'était faite huer en sortant de la salle =\ 
et donc non t'a pas de partition d'avant je suppose ? tt 
par exemple obama qui vends de l'armement à l'arabie saoudite .. , présentée négativement par certains , de façon modérée par d'autres ... 
c'est toi la fautive quoi ... 
la y a un meilleur zoom !LINK! 
et puis c'est en pleine semaine en période de cours xd 
quand mon tel aura chargé j'irai faire un tour ! 
la vache ... le clip de taeyeon m'a retournée ... cest visuellement beau , la chanson est magnifique ... seigneur ; __ ; 
je suis une flipette jassume 
oui j'ai vu ca ; ; mais en théorie on rentre par le même endroit non ? on pourrait se rejoindre avant de rentrer ~ 
putain le jumpscare j'ai eu la peur de ma vie tt j'ai le cœur qui est a 300 à l'heure mamaaan 
en psycho j'avais des cours d'informatique ou de " comment utiliser les ressources de la bibli " , alors que " comment faire un cv " ça aurait 
je dois faire un exposé sur une notion donc l'existence sur internet est quasi nulle . le peu qu'il y a , c'est des synopsis d'articles 
oui ! surtout si ça sort aussi vite en dl que cette fois-ci ! je sais pas je m'attendais au visuel et au moyen de rurouni k 
bah c'est ça xd adrénaline + fastpaced story + un peu de fight ça va me calmer ! bon j'irai faire un tour sur skyrim aussi xd 
cinema plus 3.2 ? 
que les gens qui sont pas psy ou en étude de psycho disent ça encore xd mais de la part d'une secrétaire dans un bureau d'aide psychologique 
je lis un article et une prof dis " les parents se déchargent sur l'école pour l ’ éducation des enfants " et c'est tellement ça 
rah j'ai encore la fac moi ; __ ; 
il y a des trucs clichés certes mais j'aime beaucoup comment ils traitent de la tolérance , des différences et autres valeurs humaines > < 
du coup je me suis regardée le clip of vosta et mdrrr les paroles xd 
oui ça aide déjà > < 
oui je compatis trop ! est-ce que je t'ai montré la video de taemin ou il sursaute en pleine perf a cause des papillons mutants ? 
ils ont des noms pour pas mal de choses sinon c'est trouble [ xxx ex alimentaire ] non spécifié xd 
quand je dis mal vécu c'est un gros euphémisme 
les courbes dans les branchages xd cetait énorme xd je m'attendais tellement pas ça de ce mec qui est généralement très sérieux xd 
regarde derrière toi 
s'effondrer en pleurs a la fac = check 
ce qui veux dire que je dois revenir demain pour l'assistante sociale parce que cet aprèm elle est pas la otl 
sachant que la le 83 il a un peu trop la forme , il fait de ses accélérations xd mais je préfère ça au contraire 
je vais voir comment je me sens demain mais bon je pense pas tt 
t'a quel système d'exploitation ? 
otl mais au moins t'es safe ! 
je met du kiri généralement o-o 
je vais peut être monter demander les modalités du contrôle terminal ... 
franchement priez fort qu'on m'oblige pas a faire un oral pitié otl 
argh je connais pas là dedans tt mais fait une recherche dans windows " restauration système " il est sur tous les windows 
franchement les trois me vont ^ ^ ( desolee j'étais sous la douche ) 
autant que toi <3 
je me sens encore faible mais ça va deja bien mieux ! / câlin 
oui j'ai vu ça ! amuse toi bien ! ! ! 
ont hyper débordés mdrrr 
et la deuxième vidéo !LINK! c'est l'un des nôtres ! ! ! 
effets pyrotechniques maintenus ce soir , on nous préviens qu'il y aura des flammes et des détonations ... les réactions ont été partagées 
oui avant oui mais la j'ai sacrifié une autre app pour remettre messenger donc je reçois les notifs t'inquiète xd j'avais oublié 
bah si ! je l'ai gentiment foutu à sa place . quand je lui ai dis que si ça allait toujours pas je revendrais , il m'a fait qu'il 
clairement ... imagine le mélange s'il reportait ca + redevenait roux ? la ca sera de l'autocombustion 
j'ai tellement pensé à toi en voyant ça xd 
ma vidéo : !LINK! ( les moment ou faut fixer taemin sont dans la description ) 
<3 bébé ! 
si mais la présidente appartient à un parti plutôt extrême qqch si je me trompe pas 
quand je vois des gens qui ont réussi a chopper le cours avec le prof que je voulais et que j'ai pas eu , 3 mois après , j'ai toujours la 
vazy un jour faudra faire une video test avec différents saucissons et tout ! 
comme quoi même au 4eme siècle avant jc ils était plus ouverts là dessus xd ( bon au fond c'était pour faire des enfants forts donc bon lol ) 
coincée ... heureusement j'ai pris ma douche hier soir mais pour se débarbouiller ... et cuisiner ... 
sachant que le bus devait passer dans 3 min comme indiqué et que c'est à 5 min à pied pour moi je me dis que j'ai une grosse marge 
grave ... y a des gens ils ont achete le jour j et ils ont pas eu ma chance ... 
avec le sourire xd le prof en question sait que ma pote et moi on est un peu allumées alors ça va xd on va lui offrir un gros 
rétorque sèchement sans lever les yeux " non je ne veux pas " sympas . 
tu sais ça me fait rien , ça m'arrive tout le temps parce que je refuse de porter une burkha pour avoir la paix , ça m'offusque 
ça m'inquiète pour le dst si je ponds des bon plans en 3 parties 4 jours après le début de l'analyse 
j'étais un peu en panique parce que comme le plan m'est apparu pendant le concert de nightwish , j'ai pas eu le temps de bosser l'écrit et 
au final quand on m'apprends des tips ou que je cheat un peu durant les boss battle ça passe en fait 
moi qui me disait que l'année dernière ça avait prit 5 min et que donc je pourrais regarder le v app de jonghyun lol 
en théorie y en qu'une pour aller à bercy , celle en face du café / bistro ! 
oui j'avais déjà ça c'est juste que j'ai écris une fois ou deux désolée en majuscules et depuis ça le faisait tout le temps 
tellement xd en vrai je suis riche de shinee , cest mieux <3 
22:49 - 49 % de batterie c'est beau non ? 
tu me dira ! perso je pense que moi j'accrocherais plus trop maintenant mais j'ai aussi envie de savoir comment ça se finit ... mais 
je m'écouterais je me coucherais la maintenant tout de suite mais ça va me faire me réveiller à 4h du mat ... 
bah c'est trop dommage desu 
c'est toujours le lundi matin qu'ils coupent l'eau dans mon immeuble aka le seul jour où je fais la grasse mat cad que je finis toujours 
t'hesitais pas la dernière fois et il a finit par te prendre un iphone en mode comme ça ? xd 
le problème c'est pour dormir otl 
tellement , , , j'ai mal au kokoro 
aucune idée xd 
xd mais cest vrai ça aurait pu être pire xd 
alors oui cest courant mais il sous entendais que j'étais comme ça aussi ... super méthode de drague 
les gens je compte sur vous pour rt l'eng sub de oh my baby avec kai dès que ça sort ! 
il a coupé 5 min environ ? cry et tetra ninja l'ont pas coupé eux ^ ^ mais ça doit être une erreur ! 
je trouve les news trop adorables a chaque fois alors xd et puis comme ça je reste à l'affût des manga aussi ! 
dernière minute xd vaux mieux tard que jamais xd 
apres cette année on a une option et cest un peu - peste - malaria - choléra - rhume - toux - vih - sep 
à comprendre " on a foutu cette date au hasard pour foutre la pression aux étudiants mais en vrai posé hein " 
mdrrr la seine dans skyrim ou le sorcier fait " oui je vole ! ! ... hein ? / tombe et meurs / " xd 
la dernière fois mon amie en le raccompagnant au terminus du 80 point que je rentre chez moi à dis au chauffeur " vous la ramenez à bon port 
on est tellement à avoir été mis sur le carreau pour les td de thème ... ça va être une mega queue lundi premier cours ... 
je vais enfin pouvoir 1 - me reposer 2 - lire mes mp 3 - finir le projet pour le concours sf 4 - dormir 
tlmvpsp obligé de préciser que leur émission à été enregistrée avant les attentats ... 
c'est pire encore ... ça fait de longues années qu'ils sont ensemble que les fans le savent et le tolèrent mais le label a dis que 
oui j'ai lu un truc du genre aussi tt 
mais je pense déjà toujours à toi ... / mur 
je pete pas la forme mais non j'ai pas attrapé froid xd je suis juste ultra frileuse xd 
pas de recommandé parce que on a pas le droit mais j'ai pris un numéro de suivi oui ! 
et dès que j'ai tous les ingrédients , je pourrais me faire les curry-pang dont je rêve depuis un moment ! 
oui je suis amoureuse ! j'adore l'instrumental aussi > < 
et la première pensée que j'ai eu cest " des fans de kpop ... y avait un concert aujourd'hui ? " 
tweet positifs entre deux accès de larmes xd 
pourquoi , ca parlait de quoi ? 
faut que je prépare mon cours d'essai du coup ! un test de niveau + fiche grammaire / récap ! 
oui voilà mais tu va pas insulter les organisateurs parce que tu peux pas xd 
cest ce que nous demandait notre prof " qu'est-ce que vous envisagez après les attentats ? " et quand les gens répondaient de continuer à vivre 
difficile que ça de juste traduire ? ! " méritent des baffes . vraiment 
hein ? " et le chauffeur a répondu " cest ou bon port ? " on etait ko xd bon souvenir <3 
j'ai fini ^ ^ tu me dira ce que t'en a pensé ! ^ ^ 
encore j'aurai pas juste payé ma fac j'aurai pu négocier mais la c'est mort et je suis pas prête de recevoir ma bourse 
c'était n'importe quoi cette année xd ça va être difficile de faire pire xd 
ah j'y étais samedi mais jai rien vu oo 
ma pote m'a passé un mot et comme on passait des petits papiers pour un tirage au sort je l'ai donné au prof ... #boulet 
je pleure à chaque fois et c'est deja ma 4eme fois ; ; 
mais en france je suis tellement sur mes gardes que je laisse pas les choses trainer comme ça xd je me relaxe juste en corée xd 
les gens , est-ce que vous avez des vieux pinceaux que vous utiliserez plus jamais ? 
parce qu'en dst on a que quelques heures ... 
père m'a ramenée le manga et pour moi cetait tout nouveau tout frais alors xd c'est hyper cliché mais c'est vraiment mon enfance ! 
deja que moi grammaire obligatoire je meurs alors si je finis en option grammaire cest fini , autant creuser ma tombe de suite 
jai eu peur merci je suis trop crédule otl dire que je suis la plus vieille otl 
éléments je les posterais ! 
et j'ai chaud 
je suis vraiment navrée mais j'ai pas le temps de checker les mails groupés a plusieurs réponses , ni les convo de groupe fb ou kkt ou autre 
pour le moment toujours en reduc , 6.45 ! j'y joue la et il est franchement cool 
la première partie est plus ou moins réaliste mais apres ça part progressivement en cacahuète xd 
sauf que j'enchaîne direct avec le cours d'après dans la même salle alors le prof me cramera forcément xd 
et les cons d'ouvriers au lieu de bouger le camion ils ont commencé à critiquer le chauffeur 
héhé ^ ^ je savais pas qu'ils sortaient de paris moi xdd 
le premier adulte à me défendre vis-à-vis de ce que me fait ma mère : mon psy ... merci monsieur ; ; 
ça fait déjà 6 jours , ça peut s'arrêter maintenant ? 
je suis vraiment pas patiente xd mais bon la deadline approche , faut s'entraîner ! 
le père du collègue a mon père qui ne porte qu'une chemise " fait froid hein " / montre ses 3 épaisseurs 
je viens de remarquer que dans ma bio j'ai pas corrigé le " 21 yo " ... ce déni de mon âge ... 
deja l'option en anglais j'aurai pas eu celle que je voulais mais en plus j'aurai pas eu mes profs préférés ; _ ; 
infos erronées ... 
oui ... comme sulli blanche comme un fantôme bientôt transparente ! haha le pauvre il est bien brave lui xd 
sur !LINK! avec mon numéro 3888316803 vous trouverez ma liste de souhait 
mon rêve s'est réalisé : avoir un membre de shinee dans une production historique ! à quand les autres ? 
l'oral autant que je voulais maintenant c'est nickel j'ai largement le temps ! 
mais si y a une chose qui reste et que je veux qui reste à jamais , c'est mes amies ^ ^ ça compense le reste ! 
en plus l'inscription web marche pas donc je dois les appeler mais non je suis bloquée ptn 
je voulais acheter until dawn mais je vais m'abstenir dailleurs xd 
ptn l'appart juste au dessus du nôtre à été cambriolé oo c'était donc ça les mega boom que j'ai entendu aujourd'hui ... 
pourquoi j'ai pris ce cours ? 
haha non mais c'est vrai xd mais je vous en suis reconnaissante ^ ^ j'ai pas bcp de zero sur mon compte en banque ( j ( en ai 1 / pan ) 
faudra dégager mcaffee avant de l'installer par contre ! mais bon c'est pas une grosse perte xd 
ah bah c'est fait xd 
en plus je vais devoir courir à mon ancienne fac pour avoir le justificatif ? cte blague 
je veux du curry tt mon père m'a pas ramené de riz hier , je dépéris tt 
en fait je suis soulagée de pas etre a la fac , parce que les meufs qui psychottent ça va deux secondes 
la dedans il me fait penser a un mélange de minho et d'orlando bloom xdd 
comment ça ? qu'est-ce qui va pas ? 
parce que selon ton choix , apres elle fait un truc que j'ai pas apprécié du tout xd mais je veux pas te spoiler si t'a pas vu ! 
je fais le tour du 15-7 eme pour déposer mes cvs ! priez pour que l'un des endroits où je l'ai laissé m'embauche ! 
/ hugs on va survivre ! 
j'ai des méga mood swing ... ok la cata arrive 
je sais pas comment j'en suis arrivée a regarder un extrait de tellement vrai et dire que je consulte depuis plusieurs années ... ces gens 
c'est pas une pique cest une vrai question xd 
j'en avais besoin ... tous les supporters de ma mère crachent sur moi mais personne pense à ce que moi je peux ressentir ... 
j'avais pas eu ca pour ch mais ils ont que ça à foutre sérieux ? 
j'ai essayé de la balancer seule mais j'ai eu trop peur ; elle était grosse ; ; 
je pense pas que je regarderais xd parfois je tombe dessus sur fb ou youtube et ça suffit xd 
gateau pour noël avec " élu meilleur prof de nos vies " écrit dessus xd il connaît notre level de nawak xd 
sauf que moi je suis pressée et pourquoi ça serait à moi de ramasser les pots cassés alors que c'est le labo qui s'est trompé dans l'heure 
mais bon ca me réveille un peu quoi 
j'ai jamais vu un chauffeur de bus aussi irrespectueux des règles 
sauf que la bourse à merdé = je dois avancer mais j'ai pas l'argent du coup j'attends que le service social ouvre = 31sep otl 
si un mec veux savoir comment je m'appelle ca va etre easy cest écrit en gros sur le paquet mdrrr 
yay xd tu va enfin comprendre mes délires de yolo xd 
oui ça me va ! pour des sucrée , nutella ? 
parce que vos services sont injoignables voilà merci 
bah c'est vieux justement xd 
emma est trop mignonne xd / remonte sa tl 
la elle dis à ma mère qui a pas d'âge pour les démonstrations d'affection envers ses enfants et oui merci 
et au contraire ils sont tellement ecolos qu'a descartes boulogne y a quasi plus de toilettes en fonction et plus de pq en fin de semaine ? 
ça en fait 3 à traduire xd 
je vous aimes tous ! adieu shakespeare m'appelle tt <3 
en vrai j'ai une traduction à faire pour demain mais j'ai vraiment pas la foi et je suis tellement fatiguée de cette journée que voilà 
ewww xd la prochaine fois prends avast xd 
mes parents mettent jamais d'argent de côté et maintenant que la facture pour le ravalement de façade est tombée ça va faire mal =\ 
ça va , tsuki est pas traumatisée ? xd 
au début je criais au scandale parce que la transition a été violente mais en fait je kiffe mdr 
ils en profitent , , , tout le monde ne fréquente pas la concorde pour le savoir alors ... 
ah oui ? un jour j'irai voir si un bon letsplayer a eu la foi de faire ce jeu en entier ! 
promis =p c'est vrai xd oui ça allait , j'avais juste de gros espoirs pour titan e et les gros plans sur la marionnette ; _ ; 
oui ! ces la raie au milieu ! 
aaaah bok dong <3 je ship kangja avec lui avec le prof avec son mari ce drama c'est nawak ça boulverse mes feels xd 
un jour j'arriverais à avoir un cycle régulier . un jour . 
" la nana elle veux se réinscrire " - mon interlocutrice à son supérieur ... hey " la nana " peut vous entendre ... 
le petit sourire de jong otl 
changé le ton bizarrement 
sans compter que le crous se lave les mains de tes problèmes ... 
ça va oo t'a des noms d'agences qui sont bien ? parce que ça veux dire que ma pote s'est fait exploiter xd 
moi à 19h : je ferme les yeux 10 minutes moi 6h plus tard : se réveille 
oui mais au moins jouer aux jeux pas utilisés de l'autre quoi =\ 
qui sortent avec leur gosses dans des lieux où les forces de l'ordre ont encore du boulot ... 
cest franchement une semaine de merde ... qu'est-ce que j'ai fais pour mériter tout ça ? 
on est trop à être dans ce cas =\ et la fac est intransigeante la dessus otl 
omg j'ai reçu mon premier appel pour donner des cours d'anglais o / 
je lutte contre l'envie de rester au lit , je lutte contre l'envie de sécher la grammaire 
tu sais pas gérer manuellement les trucs poussés =\ 
quelqu'un sait s'il fait consulter pour un traumatisme au sein ? quelqu'un m'est tombée dessus hier et j'ai mal 
nightwish ^ ^ je suis fan depuis super longtemps mais j'ai jamais pu les voir en live ^ ^ 
c'est vous qui avez perdu mon dossier ! ! du coup je dois le renvoyer en urgence . yay . 
j'aurai pleuré sinon ; ___ ; je suis tellement a bout avec tout ça ... 
je vais pleurer et mourrir d'un avc 
tu en prends plus toi ? 
mes 3 premiers essais n'ont pas exactement rendu comme je voulais mais la j'y arrive ! 
soit , 7 € ... a ce prix je pourrais peut être avoir un truc qui vaille la peine 
bon la gardienne et moi ça a jamais été le grand amour mais la situation ça s'arrange xd 
je crois que j'ai perdu ma faculté de me concentrer , quelqu'un l'aurait pas vu ? 
c'est a partir de quelle heure la fin d'aprèm ? / pan 
surtout que je pense que je devrais acheter du fard gras ... je vais tester avec ce que j'ai mais bon 
dsm v : 1176 pages et 139 € sur amazon mdrrr etre psy c'est dur xd 
ma prof est pas là donc jai une semaine de plus pour mon analyse et je peux dormir <3 
siwon m'avais attendrie avec l'histoire de sa sœur pour ca ? ? mdrrr 
sinon attendre 45 min a la pharmacie 24/24 de république ça m'a achevée je vais aller dormir 
ce matin je me suis réveillée en respirant normalement et j'ai pas eu à passer 15 min à libérer mes vois respiratoires yay 
je suis mauvaise perdante xd 
ok je suis loin d'être un spelling / grammar nazi mais ça m'a fait rire xd 
bah franchement y a largement mieux , y a deux groupes de rookies moins médiatisées qui ont à mon sens plus de talent mais bon 
elle peut apprendre le coréen si ça lui plaît pas . moi je lis les sorties en coréen dès qu'elles sortent 
en plus halloween ça arrive qu'une fois par an et c'est la seule occasion de sortir avec des prothèses tt 
et la j'étais invincible mais j'ai pas réussi à vaincre le monstre alors que j'ai passé 10 min a le bombarder c'est bon j'abandonne xd 
en ce qui me concerne j'habite pas a proximité mais on fait attention , merci ! 
dommage qu'elle ai pas entendu ce qu'il a dis , mais pour une fois qu'il ne fait pas que me confronter à mes peurs et me soutiens <3 
on est d'accord tt 
a leurs parents dans le doute ... si elle leur disait de sauter d'une falaise et qu'elle le faisait , les gens la suivraient sans réfléchir ? 
" ah non mais je suis pas comme ça ! " 1 - genre 2 - c'est pas écrit sur les fronts tsais 3 - en fait tu me harcèle un peu donc ... 
dans le rétro que son portable est à côté de lui et il l'a checké ... puis apres il a descendu la fenêtre pour parler au van à côté 
alors que je suis un peu beaucoup fan de nougat et elle le fait ... surtout qu'un micro bout pour goûter vu que c'est du bon nougat , ça 
" on est tellement mieux sans toi ... " quoi xd c'est énorme xd 
erine me fait penser à moi sur certains aspects xd j'aurai adoré avoir une grande sœur comme elle , elle est fun xd 
elle était trop sympas la dame de la l2 ; _ ; 
en vieux français ça donne ? mdrrr 
quel goût ? the vert ? sinon j'ai découvert une chaîne culinaire geek / cute regarde ! !LINK! ( jarrive pas a 
j'ai besoin de passer quelques heures par semaines avec pour décompresser 
sinon ma mère en a tellement marre de m'entendre dire " je suis fatiguée " qu'elle a achetée deux traitements pour la fatigue xd qu'on va 
le syndicat ? 
en vrai la repet cetait super mais je suis ko et la othello urgh je sature 
y a pas taemin ... ce compte c'est n'importe quoi / sort 
non pewdie s'est arrêté en plein milieu ! mais il avait bien avancé ! ( le " i'm on my perioood " c'est la ou je suis coincée otl ) 
haha tu m'étonne xddd j'aurai trop aimé voir xd 
