xcom reste un de mes jeux préférés pour toujours , mais ça n'empêche que c'est un gros fils de pute . 
si quelqu'un a envie de me faire un cadeau , j'suis preneur pour godzilla save the earth sur ps2 . 
pourquoi tout le monde essaye de faire peur à tout le monde dans les films d'épouvante putain 
si j'vais en taule , tu m'suis , pas comme la dernière fois chez les chiites . 
c'est adwim il sait pas écrire . 
ce matin , un gamin hurlait dehors . j'ai gueulé " ta gueule " . mon chat a sursauté et m'a griffé la tête . 
les croyances ils en parlent pas beaucoup , état d'esprit on retrouve toujours le principe du viking con et brutal 
" vous devriez visiter anvers , rien que pour l'endroit " . j'l'ai pas comprise du premier coup . c'est la première fois depuis 10 ans . 
à quel point tu te sens con quand t'es un bloods et que tu rate un driveby et que tu butes des gens qu'ont rien à voir avec les crips ? 
sinon ça va le décolleté sur twitter ? ça fait comment de pas avoir de sens de la retenue ? 
redline , space dandy , samurai champloo , berserk , c'est des animes classes , pas cul-cul , et en général avec des ost de ouf . 
oubliez pas les enfants , branlez-vous avant d'envoyer des sms que vous regretteriez . 
j'suis désolé , mais le film " clockwork orange " parle pas d'une orange en métal . " submarine " parle pas d'un putain de sous-marin atomique . 
quand tu vois des fils de putes promouvoir #boycottstarwarsvii mais qu'arielle dombasle est toujours vivante , tu sais qu'y'a un soucis . 
mais le texte de ma prochaine vidéo est tellement intelligent que limite j'me sens mal à l'aise . 
j'ai un gros problème avec diablo iii j'crois . 
dallas , dans alien , c'est vraiment le pire commandant du monde . 
fantasy fight : philippe etchebest vs gordon ramsay , pas de préparation , pas d'armes , pas de chatouilles . 
je viens d'rp sur un scénario cthulhu , j'ai l'impression que c'est moi qu'ai perdu de la santé mentale . 
j'arrive tellement pas à pioncer , j'ai dû tester toutes les configurations corporelles possibles . 
la vache , ça fait beaucoup de lettres en une fois . j'espère que tu tiendras le coup . bon courage . <3 
y'a plein de gonzesses qui viennent de me suivre sur twitter , j'ai pas compris 
y'a des gens qui regardent encore la télé ? 
yannick qui chante " ces soirées là " en live , c'est tellement monotone , ils auraient du inviter glados , ça aurait éte plus hype . 
j'viens de remarquer que je frétille quand quelqu'un mentionne lords of the fallen . 
je me disais qu'il fallait un jour que j'aie cette discussion avec toi , adwim . 
> les mater qu'une seule fois et pas plein de fois d'affilée pendant une semaine . on dirait que t'as envie d'être pédé . 
elle a tellement pris du cul et des cuisses alizée , mon gars , y'a encore plus à manger . 
et surtout ils font un blood eagle , qu'a jamais été historiquement avéré , enfin c'est un peu bullshit . 
j'ai plein de trucs à filmer , mais comme j'ai une équipe de bras cassés , j'dois aussi assurer les streams du soir . chier du cul . 
putain mon gars . dès que j'ai fini le stream du megalloween de samedi soir , j'passe trois jours non-stop sur dragon's dogma . 
les couples qui s'engueulent juste à coté me rappellent l'époque bénie où adwim était sur mon balcon à gueuler " ohé les nègres ! " 
y'a deux trucs qui font d'un jeu un 10/10 automatiquement . une scène de danse complètement hors-sujet , et des ours . 
le gore gratuit du film fury me fait péter des barres 
putain ce dlc avec jetstream sam me fait péter des câbles de dinosaures bordel , j'ai failli peter mon meuble . 
quand un musulman te cherche sur snapchat 
faut que je commence la nouvelle saison là , j'sais pas ce qu'elle donne encore 
alors je sais pas comment ça marche le geforce experience , mais passer de 20 fps en low à 60 fps en high , c'est du vaudou chinois . #fallout4 
excuse-moi d'aimer les jeux vidéo . 
on travaille sur la prochaine vidéo avec adwim . #sketching & profiling 
c'est pédé d'avoir envie de faire des tartes aux fraises , ou bien ? 
avoir encore une mère à 2015 , c'est grave pédé . 
justement j'cours pour éviter de rouler à chaque fois que j'trébuche tu vois ? 
moi aussi si j'étais un mec . 
donc ouais , j'suis sensé commencer le pt d'alien : isolation . j'm'y colle demain . j'ai peur . 
" les trois fonctions de l'organisation " . mais c'est quoi le rapport avec la traduction en fait ? 
une fois dans le tromé j'ai fait semblant de pas l'entendre et d'être un peu mentalement déséquilibré . il m'a lâché . 
j'le porte tout l'temps tu peux pas test 
sa gueule était plus repoussante que la bite de freddy krueger . 
les missions exalt d ' , c'est comme quand t'as plus faim , chez ta mamie . y'en a toujours qui viennent . toujours . sans arrêt . 
j'ai envie d'un jeu predator , avec un gameplay à la dying light . 
quelqu'un se souvient de billy crawford ? 
le kouign-amann doit être un cadeau à l'humanité , de la part des dieux . sweet sweet buttery heaven . 
ouais grave . fap folder direct 
voir un p'tit para serrer la main au président avec un sourire tout autour de la tête , c'est mignon . 
the evil within me fait honnêtement claquer du boule . 
" y'a qu'une chose à savoir . la bite . la bite , la bite , la bite . " - - un mec dans le bus . 
ils me font rire tous les négros qui pensent qu'eminem est le seul rappeur blanc . action bronson et aesop rock sont mille fois meilleurs . 
c'est pratique en automne , quand tu dis " aujourd'hui c'est cocooning " alors que tu vas juste jouer sur ton pc comme un gros porc . 
supercoptère , la bite en l'air ~ 
j'en ai plein d'autres . <3 fuck yeah birthdays . 
" ne sortez pas de chez vous " . c'est ça , entretient l'anxiété , c'est comme ça qu'on fait de l'audimat . enculés de i-télé . 
ce que je fais quand ? là tout de suite , ou dans la vie ? 
en fait les écouteurs en public c'est un catalyseur de violences urbaines . 
une seule . tout du long , pendant une semaine . 
j'suis pacifiste , mais quand-même , du napalm sur la japan expo ça serait vachement rigolo . 
peu importe le jeu auquel on joue , on se rend compte que ce qui compte , c'est les copains . 
j'm'en veux de rire devant kung pow . 
bah c'est clair qu'à un prix pareil , tu te fais bien étendre ta galaxie hein . 
c'est meilleur quand c'est gratuit 
la situation sur xcom pue la merde . je streame tout à l'heure et je pense que tout le monde va crever . 
j'ai trouvé , je vais parler des temples asatruar en islande . un peu soft , je sais . 
j'ai testé le miel dans un verre de whisky , une fois . c'est pas bon . 
l'erp c'est un peu comme se branler . tout le monde adore , personne le dit . 
avec mon pénis , certes , mais pas mon portable ! et pas dans le putain de bus surtout . 
norman gaming ? la france a besoin d'une nouvelle croisade . 
demain , stunfest à rennes , warron aura sa gopro , on va pouvoir faire les cons , ça va être bien . 
j'ai été psychiatre pendant un moment , j'ai pas mal officié à france télécom et dans quelques entreprises japonaises . 
et l'ambiance ? t'as déjà joué à fallout 3 ? l'ambiance était merdique . obsidian sait faire des jeux . bethesda , non . 
c'est qui elle ? 
follow-moi ou j'te pète ta gueule 
j'y connais rien en politique . j'veux juste pas qu'on me casse les couilles . c'est quel parti ça ? 
un peuple qu'a eu " viens boire un p'tit coup a la maison " a son top pendant autant de temps , ça peut pas être des mauvais gars . 
c'est dingue . #thewalkingdead se permet d'avoir des maquillages sympas , mais pas capables d'avoir des gunfights crédibles . 
y'a tellement de jeux de mots qui me viennent en tête que j'sais pas par quoi commencer . 
j'en ai aucune putain d'idée , j'suis paumé . 
c'est devenu rare , des trames scénaristiques qui sont pas amputées par le gameplay , et vice-versa . soma déboîte , c'est un fait . 
j'crois pas que conrad ait twitter ! 
si je devais avoir des sponsors e-sport , je prendrais justin bridou , pornhub , et braou . 
pour quoi faire 
ça se trouve c'est un cul , me prends pas pour un débutant 
j'aime rarement ce qui se passe sur france inter , en tant qu'abruti , et pire encore , de joueur . mais ça , c'était magique . #based 
ça changera queudalle de toutes manières , tous les chats sont déjà hideux . les chiens par contre , c'est beau . 
shenmue sur kickstarter et ffvii m'ont fait ni chaud ni froid . je dois vraiment être un gros fils de pute . 
joyeux halloween bande de fils de putes . 
t'as très honnêtement failli te prendre un coup de couteau . 
dmc devil may cry , c'est p'têt une grosse merde , mais l'ost est trop cool ( la partie noisia , pas combichrist ) 
les gars de wheeler dealers , ils sont pédés non ? 
c'est ma nana qui va kiffer ... ou un clochard sans trop d'amour propre ... * sigh * 
j'me suis jamais autant chié dessus qu'en faisant la prochaine vidéo . je crois que wheesky est d'accord . warron , lui , ça va . 
je sais que je vais kiffer the martian , mais j'ai l'impression que les trailers spoilent absolument tout 
enfin tor a beau être sympa , disons que si t'es pas abonné , tu fais un peu oliver twist . 
t'es compliquée , comme nana . 
celui qu'a pensé qu'il fallait pousser les minions dans les media , faut abattre sa famille publiquement . 
il t'accepte déjà , c'est un résultat , de là à dire que t'es quelqu'un de bien , franchement , va pas trop loin . 
c'est marrant parasyte , mais faut aimer le dubstep et les openings de merde . 
j'ai croisé un vieux en allant acheter des clopes , j'te promets il a connu vercingétorix . 
x-blades doit être le jeu le plus chiant auquel j'ai jamais joué . 
j'ai jamais vu autant de fedoras . #stunfest 
ils ont pas de face ces enculés 
la prochaine fois que j'essaye de rencontrer une femme sur internet , faudra que j'précise " vivante " . 
plus j'me balade sur steam , plus je trouve des jeux gratos qui foutent les boules . mon instinct professionnel m'empêche de reculer . 
c'est space engineers ça ! ? putain ils ont amélioré le rendu visuel hein ! ! 
a part sunshine , y'a quoi comme bon film d'horreur dans l'espace et pas réalisé par paul " balec du cinéma " wes anderson ? 
je comprends rien à la grèce . 
j'ai un article de journal à rendre pour ma fac , demain , sur quoi je le fais ? 
j'ai jugé shadow of mordor trop vite . franchement , il est cool . 
" gameplay de fou " , t'as déjà joué à un jeu bethesda , t'es sûr ? 
allez j'ai pris un compte teso . ma tamriel me manque . 
il se fait encenser partout . j'ai adoré , même si j'ai trouvé sa mort très surfaite . 
prenez pas trop au sérieux ce que vous lisez sur twitter , y'a beaucoup de cons . j'en fais partie . 
mon facebook veut envahir l'ukraine 
c'est marrant , il me semblait que j'en avais déjà trois , des comptes twitter . bon ben , j'en ai un quatrième . 
j'ai donné mon numéro à toutes les cosplayeuses de cassie cage que j'ai vu . 
quand t'as la tête sous l'eau la société elle t'appuie dessus 
mon gars , si j'avais un four , j'te ferais des tartes au bacon et à la bière , même sakonx il aurait des couilles après l'avoir bouffée . 
quand tu prends beaucoup de plaisir à manger un steak , t'es littéralement zoophile . penses-y . 
la tristesse . 
m'oblige pas à faire s'interagir ton mobilier et ton cul 
oh putain , les clips trop kitschs du top 50 , ils touchent ma corde sensible . je kiffe les fonds verts dégueux <3 
c'est pas moi qui déménage , c'est conrad , man . 
mon gars , la bible du diable , c'est trippy . 
putain , biohazard 6 avec des bretons et du chouchen mon gars , ça prend une toute autre forme . 
tu fumes quelle marque ? 
la conscience collective est de se plaire à soi-même et à autrui sans considération pour des vertus moins ostensibles 
t'imagine même pas . 
putain , la scène de spiderman 3 quand il danse dans un jazz club , même walt disney il aurait pas osé . 
" la france est en guerre " , ça va ? tu veux pas en rajouter encore un peu ? les gens flippent pas assez j'pense . 
!LINK! moi j'existe pas ? il reste que mon vieil ep pourri sur le sc , le prochain arrive . <3 
tout à l'heure , j'ai vu un p'tit renoi essayer de tuer un chat à coup de chaise , sur son balcon . 
christopher lee s'est barré , il avait d'autres trucs à faire , ailleurs . c'est le mec le plus classe du monde . et j'parle pas au passé . 
j'suis encore en train d'écrire un rap , pardon . 
mais comme série comme ça , ça va 
une fois j'ai demandé " ça parle de quoi ' des serpents dans l'avion ' ? " et y'en a un qu'a dit " bah à ton avis " . il est mort . 
le stream d'hier était grave baller . un comme ça par semaine , et ça sera bg . 
lio , elle a les cheveux gris suivant le même schéma que mr . fantastic , c'est chelou . 
larousso 2014 , mon gars . malheureusement , " tu oublieras " , c'est pas si facile que ça quand tu reviens 16 piges après , nous faire chier . 
" j'aime bien toucher son bout " - - adwim , 2015 
de la part de kazuhira " see a nigger , pull the trigger " miller , ça m'étonne qu'à moitié . 
j'ai rien dit en fait , la conférence de était la pire de toutes . #e3 
j'suis en train de m'arracher les tifs pour la dernière vidéo , parce que ce putain de vegas fait que crasher comme une salope . 
mon gars , ce lp de soma va être trop spé . 
un épisode d'attack on titan : 30 % d'eren qui a des flashbacks , 50 % armin qui gueule , 20 % mikasa qui hésite . 
l'humanité a besoin de reprises death metal de chansons bretonnes 
j'reprends pas , fallait voir ça pendant l'état des lieux . 
alors voir un centenaire péter des gueules à coup de wing chun , ça fait plaisir . 
putain dans l'émission ils font des desserts au rhum , j'ai pensé à toi 
silent hill , dans le noir , le soir , sur psp et avec des écouteurs intra , c'est du carburant pour cauchemars . 
tu sais ce que je fais quand je suis triste ? je mate les vidéos de la megaforge ™ . ils sont trop cools ces mecs . 
t'aurais pas du flouter le nom . 
t'es content de porter des lunettes noires quand tu croises une renoi comme ça 
y'a un coté relaxant au défilé du 14 juillet . 
mon appart est désormais 80 % plus cool . 
t'es qui j'te déteste 
j'sais pas , j'pense à des vidéos sur gta . c'est cool , gta . 
les ours ont des os dans la bite . #themoreyouknow 
là aussi j'en ai mis un petit peu . !LINK! 
car oui , je vous le dit monsieur , dieu existe . et il est à plein de goûts différents . #ibelieve 
matez indie game : the movie . ça apporte une toute autre vision du truc , et ça permettrait d'éviter les conclusions hâtives . 
tu connais la fabuleuse histoire de la connasse hypocrite ? 
sur une échelle de 0 à " bordel de culs " , c'est normal de rêver d'émeus cannibals ? 
ça te fait kiffer de poster des photos comme ça , espèce de fils de chienne ? 
c'est moi , ou les yeux de franky hollande s'affaissent d'année en année ? 
" juste " . on reparle du moment où vous prenez mes soldats les moins balèzes et blindez la salle de mectoïdes ? enculés . 
à chaque fois que le gamin de la #nintendoworldchampionship parle , je sens mon anus se contracter dangereusement . 
ouais je déteste ça . ça et les salopes . 
j'suis sûr que quand spidey met son costume noir , il développe un goût pour le funk , et une super grosse bite . 
" ici à center park , notre exposition sur les tueurs de masse les plus célèbres nous tient énormément à cœur . " 
the elder scrolls online est le meilleur mmo du monde et j'ai une mi-molle . 
quelqu'un m'achète un arcade stick ? 
ma nouvelle coiffure me confirme dans l'idée que j'suis né pour être une salope de hipster . 
à moi tout seul j'vais augmenter la productivité des exploitants de moutons , boeufs et poulets locaux de 220 % 
t'as appris comment marche un lecteur dvd ? 
les tickets restos seulement , et des valables ( je check bien la date maintenant , j'me suis déjà fait niquer ) 
ou la taille de ma bite . 
les ours > ton animal préféré 
ça dépend , t'as école demain ? 
si ils font du bon boulot à reboot alien à partir du 3 , j'avoue que ça peut être bombastic . 
voilà . insurgency m'a filé le syndrome de stress post-traumatique . j'ai besoin d'un massage . 
c'est ouf comment la télé devient définitivement un gouffre à intelligence . 
ah ye . c'est luckies ou camel moi 
si j'me démerde sur mon nouvel ep , je serai dans hotline miami 3 . 
bon on verra sur place , j'mets mes chaussures j'arrive . 
entre une quesadilla et un bout du brigadier gonzales , j'ai fait mon choix . 
knock knock me fait avoir des érections toutes bizarres . 
the order 1886 est un film sympa mais en tant que jeu , l'un des pires tromblons de l'histoire . 
on dirait que t'as genre 13 ans , sur c'te photo 
redline et gurren lagann sont tellement hype que j'ai du mal à me contenir en les matant . j'ai rarement autant kiffé un truc . 
tu as provoqué une guerre que tu ne peux gagner , cassandre . prosterne-toi comme tous les rois avant toi . 
le matchmaking cs est bien pensé , je tombe qu'avec des attardés 
rmc qui parles des vikings . deux erreurs en une phrase . wikipédia c'est de la merde hein ? 
la déviance , c'est se rendre compte que personne est aussi tordu que toi . 
difficile de rester humble quand on est le meilleur 
cuphead , par contre , c'est de la bombasse . 
un jour les japs en auront ras le cul du sea shepherd et les chargeront au calibre 50 
scadur est revenu à la vie . le warp l'a rejeté . 
quoi , elle est jolie ma nappe 
j'vais faire un démineur plutôt 
" all cops are baltringues " - - un mur de rennes 2 
si quelqu'un me disait " pour chaque personne que tu tueras , tu recevras un saucisson " , j'deviendrais tueur de masse . 
jamais entendu parler 
et non-cyclopéen 
nan j'crois que c'est réel hein , j'm'en branle de façon très concrète 
j'ai un nouveau portable j'vais pouvoir prendre plein de photos de ma bite 
c'est de toute évidence un appel à l'aide 
the transporter : refueled , c'est quand-même sacrément de la merde , faut admettre . 
ouais j'suis bien là . 
putain y'a des teuffeurs qui font une rave dans le cimetière , c'est trop metal 
un mec vient d'essayer de rentrer chez moi en pensant que c'était chez lui . c'était l'homme le plus bourré du monde . 
ta manette remarche , tu retournes main ton cody , tu te fais 2x perfect par un boxer . #wellfuckyoutoo 
y'a des jours , tu mates the eric andre show en faisant ta muscu , et tu te fous une haltère dans les couilles . 
cinq heures de sex acharné avec poison de sf , ivy de sc , et bayonetta . c'est ça qui me faut , pour les vacances . 
en fait , la trame du film c'est " ce qu'il se passe quand tu foires ton infiltration et commence à péter un câble " 
si les hipsters veulent se la péter à être végétaliens , j'vais lancer le mouvement carnassien . que de la viande . 
le nom m'a toujours dérangé . qui appelle son gosse " crêmeuse " ? 
bien-sûr que j'ai la fièvre . 
merci pour le rt , tho c : 
tu me diras , n'importe quelle excuse est valable pour tirer sur son voisin aussi 
j'crois j'suis un peu amoureux de samantha wright ... !LINK! 
maman , y'a kojima il arrête pas de dire des mystères :( 
" je vous ai compris " - mitterrand 
on baise ? 
" le fantasme de la panthère , c'est de porter un manteau en peau de pute . " - - bigard . 
j'ai fais un cauchemar à propos d'xcom . mon escouade s'était barré , j'avais plus de munitions , et une crysalis me fonçait dessus ... 
en fait je crois que j'suis un gamer radical , tellement radical que j'supporte pas qu'on m'appelle " gamer " . 
tu crois qu'au japon , leur version d'asereje , c'est chanté par las sauce samouraï ? 
" c'est la merguez , merguez party ! j'ai mis des fraises , dans mon zizi ! " - - scadur . 
the evil within a réveillé ma phobie des miroirs . 
y'a que les méchants qui pensent que les méchants existent 
tiens tout à l'heure on va p'têt filmer sniper elite v2 avec adwim . #blaguessurlesjuifs 
ça ou taper des enfants . 
les français sont bons en cuisine . les allemands , en mécanique . les suisses en montres . et les espagnols ... heu ... 
et e = m6 me manque : c 
tu baise ? 
" chamois d'or cul " est désormais ma marque de fromage préférée dans toute la citadelle . 
écoute , j'crois qu'il fait chaud et qu'on a tous envie d'baiser salement , mais là j'vais pas pouvoir . 
j'te promets , si marine lepen se fend d'un " on vous avait prévenu " , j'pète un plomb . 
homopédé . 
les frites je gère , mais pour les têtes , va me falloir des preuves . 
j'ai joué trois heures à dying light . je les vois quand je ferme les yeux ... 
hotline miami 2 est un peu plus dur que le premier ... 
y'a un bot qu'a fav ton tweet d'avant , ça m'a fait goleri . 
kan tu mange d chips au vinaigr mes ta machoir se deboite xd 
ouais , j'suis bourré . 
quelqu'un me donnerait un boston terrier ? 
et une très très grosse frite , parce que j'suis sûr que t'adores ça . 
t'es pas un peu vieux pour ça , maintenant ? : c 
apparemment , à l'irl de lmf , j'étais chinois . 
qui passe ce soir au stunfest . évidemment , moi j'y vais le lendemain . j'aime pas quand on m'encule sans présentations . 
ce qui y'a de bien avec qui veut epouser mon fils , c'est que l'émission a une fin . 
y'a que dans un seul contexte que spartacus est une série sympa . c'est quand tu fais ta muscu devant . 
- - la série jurassic park . 
j'fous ma liste des courses ici , comme ça j'la materai au super u : pommes , pâtes , fromage , bière , steaks , reins , . 00 buckshot , yaourts . 
le seul soucis d'insurgency , c'est le syndrome post-traumatique quand la partie se termine . j'me suis pissé dessus . 
j'ai toujours autant d'érections à chaque fois que je regarde gurren lagann . 
j'ai actuellement une blonde dans ma cuisine en train de me faire des crêpes . 
sur ta race , j'viens de le dire 
oui je sais bien , mais il est où le problème ? 
j'ai voulu tester le son du micro de mon pc portable , ça a fait un bruit strident qui a fait bluescreen l'ordi . j'ai peur . 
c'est comme ça que tu dis " connasse " toi ? 
" y'a un mec mort , et un genre de créature cheuloue , vas-y ouvre , ça risque rien . " 
tant pis , encore . 
je zapperai quand patrick bruel me chantera la digue du cul . 
< trois 
dans la vie j'suis proxénète , et là tout de suite je torture mon chat . et toi ? (: (: (: (: (: (: (: (: (: (: (: (: :: 
y'a des bâtards sur rennes 2 qui veulent venir boire un cacolac ? 
hier j'ai mis un manteau , et aujourd'hui j'ai chaud en t-shirt 
j'mangerais bien mexicain 
j'ai attendu 30 minutes que mon eau bout sans allumer les plaques , ouais . 
y'a des jours , tu te réveille et te demande si ton chat a chié ou vomi sur ta moquette . c'est assez abstrait . 
si ils s'en tirent , j'sais pas c'que je ferai , ça aura certainement aucune incidence , mais saches que je serai très en colère . <3 
des streams de banished ou divinity : original sin , c'est chiant ou pas ? 
t'as de la chance que j'aie autre chose à foutre , je t'aurais dominé sinon 
ce dernier tweet est pas raciste , j'l'ai écrit en écoutant zouk la sé sel medikaman nou ni . 
j'attends toujours une vidéo entièrement en français , liam . tu me déçois . 
lundi , mgs v . lundi , je perds tous mes amis . 
putain mais c'est trop con , si ce film avait été un peu plus thrilleresque , les choix scénaristiques auraient été super cools 
la soeur d'un dev qui se fait kidnapper par un yakuza . on dirait un scénar de platinum . !LINK! 
le qg de méchant le plus classe , c'est quand-même la planque dans un volcan . 
c'est vachement stylisé comme buffet à vaisselle . 
on a censuré mon stream pour ça , vous vous rendez compte ? 
genre tous les jours quelqu'un se planque dans un placard avec un masque de demis roussos 
alors par contre j'ai aucune idée de ce que chacun de ces mots veut dire hein , mais j'suis d'accord avec mathieu 
hé bah écoute ça m'fait un talent , c'est pas mal . c'était soit ça soit l'utilisation de filtres instagram . 
" t'aimes vraiment pas l'art hein , maman ! - non , et j't'emmerde . " - - ma mère . 
très honnêtement , j'espère trigger quelques personnes avec la dernière vidéo . 
pour une fois que je mate la télé , lamb of god sur d17 . alleï ! ! 
retourne-moi la tête sur tinder 
moi ça me dégoûte hein . 
épuise pas les références intelligentes maintenant , on a une semaine à tenir mon gars . 
je cours plus vite qu'une ordonnance restrictive . 
le célèbre boléro de laravel , j'les ai vu en concert en décembre , terrible . 
c'est une bonne idée de copier les sbf et de faire des jeux d'horreur pour octobre ? j'en ai quelques-uns sous les couilles 
j'suis désolé , j'vais me mettre au rap . 
connais pas 
putain , c'est pété <3 
si ta nana est séduite par de la guitare cul-cul mais pas par un clavier rhodes , alors elle est beaucoup trop jeune , mon gars . 
ça dépend des régions 
et dire que je pourrais être à la maison à jouer à mgr . 
le raid et le gign qui ont sauvé les otages et qu'on troué les ennemis de la nation . france ! baise oui ! 
j'ai pas joué à mgs 5 depuis 3 heures . je tremble déjà . je tiendrai pas tout un week-end . 
tout à l'heure devant 25 personnes j'ai loupé un tir qui avait 93 % de chances de toucher . 
" bon , les tueurs se sont encore barrés , mais franchement cette fois c'était pas notre faute . on s'excuse . " 
fallout 4 , on dirait un mauvais mod pour fallout nv . 
je kiffe le porno vintage , mais t'as toujours un gros barbu qui te montre sa gueule pendant 20 secondes , dans les pires moments . 
putain mon gars , j'prépare un lp , même pas tu peux test . 
putain j'ai hâte de voir le punisher dans #daredevilseason2 
tu te souviens de bethesda ? les mecs qui laissent les joueurs finir leurs jeux parce qu'ils en sont incapables ? 
ça y est , j'lâche plus torchlight ii . jamais . je t'aime . 
mac lesgy : ' c 
arrête de poster tes trucs de païen déviant sexuel 
ferme les yeux et ouvre la bouche 
j'ai qu'un rêve . jouer à des jeux vidéo , avec des putes et de l'alcool qui m'attendent autour . 
la seule tragédie , durant le pogrom de flotsam , c'est juste que geralt pourra plus y voir les putes . et ça c'est triste . 
te la pète pas obispo , moi aussi j'peux chanter lucie en la jouant au piano . en plus t'as pas de cheveux . 
quand tu t'assieds , ça fait appel d'air ? 
tripote-moi la bite avec les doigts , ah la belle bibiteuh ♫ 
j'me suis pas levé aussi tôt depuis 1973 . 
c'est chaud , le meilleur pâtissier , ça donne grave envie de bouffer . 
10h30 , tu te réveille , tu fous tvr , tu tombe sur un spectacle de musique celtique . life is good . #getbretonordietrying 
je vais pas trop pouvoir streamer cette semaine , c'est la panique à la fac : c 
je savais pas qu'un " ours " , c'était comme ça que s'appelaient les homos poilus du torse et de la barbe .. 
c'est ça le truc quand on fait revenir des oignons et des pommes de terre dans une poêle ? 
entre une salope qui crash et une salope qui suce , j'tiens à ma dignité 
pour tout envoi de kébab ou de commandes alloresto , venez vous adresser directement à moi . 
si tout se passe bien , aujourd'hui et vendredi , y'aura des vidéos moulte spooky , sur le youtube lmf . 
j'aime bien ta tête 
j'trouve que t'es une connasse , mais t'es jolie du coup ça passe . 
et genre ils trouvent des ours qui sont aussi forts qu'eux , et ils se battent pour déconner en jouant , et ils kiffent la vie . 
une chaleur pareille est intolérante et révèle que le temps a une propension au fat-shaming . cessons l'oppression . 
ouais enfin les putes du super u , c'est du produit repère là , genre abordable mais pas de première fraîcheur . 
oh tiens , une nouvelle track encore . j'ai trop de temps libre . !LINK! 
franchement , the evil within , c'est à petites doses . j'controle plus mon sphincter . 
j'aime pas tes potes , surtout l'autre tarlouze qui craque son string pour queudalle 
bon j'arrive à courir plus d'un kilomètre sans cracher l'intégralité de l'intérieur de mon corps . c'est bien . 
entendre l'ost de mafia dans un dîner presque parfait , ça ravive des souvenirs un peu conflictuels 
j'te l'échange contre un kilo de farine . 
ma relation avec xcom est la même qu'avec un mari alcoolique violent , et où je serais la femme . 
passer devant un garage ouvert et voir des bidons de produits sous un poster " free palestine " 
un mmo transformers , ça pourrait être goleri en fait .. 
ce qui est drôle c'est que la difficulté est intitulée " difficile , mais juste " . 
tu vois adwim , pourquoi j'l'ai unfollow ? 
mais t'es qui ? 
toi-même . 
comment font les mecs sans talent ni humour , pour choper tant de subs sur youtube ? ils savent même pas bien jouer et connaissent rien ... 
l'exoconférence d'alexandre astier , les interviews de , on est pas en manque d'humour , cette année . 
fraequ ... franig ... à quand le nigeria contre l'allemagne ? #nigger 
" on est là pour quoi ? ? - casser des culs ! " - - = patrons . 
luke cage x jessica jones , est le couple le plus stylé de l'histoire des couples stylés . 
c'est valable pour valider ton ticket de bus , faut pas hésiter hein . 
tobey macguire il a quand-même une sacrée tête de bite . 
c'est con qu'ils aient rajouté des gens méchants dans final destination . j'préfère l'idée du destin inéluctable , c'est grave plus flippant 
une annonce pour dragon's dogma 2 , s'il te plait , jésus . 
" venez visiter l'incroyable parc mst ! de magnifiques expositions retraçant 500 ans d'expériences ratées et de contagions ! " 
ce soir j'vais streamer encore du alien : isolation , j'suis legit flippé . #spookedsolid 
et prometheus c : 
ouais enfin dans la démo , y'avait pas de musique , le mec passait deux minutes pour passer un couloir , j'te dis , ça ira . 
cette blague était super marrante en 2002 , bande d'enculés . 
je suce des bites pour des cartes steam 
xd au vinaigr ! ! ! 
j'espère que c'est pas pour faire un cosplay de merde 
moxx sur sc et yt , je fais du synthwave 
gang beasts devrait être appris au lycée . 
250 grammes , un oeuf , des pépites de chocolat , du lait , et du beurre . dernière offre . 
" je suis le commandant cousteau et ceci est mon magasin préféré dans toute la citadelle . " 
ça manque de films de cul sur netflix . 
j'suis en train d'écrire une vidéo . non y'a pas de vanne , c'est déjà assez chaud comme ça . 
c'est le moment de lancer les promos sur insurgency , cs : go , et rainbow six siege . 
je sais . 
montre les tiens , tu vas voir le spam 
putain , j'ai plein de bons jeux en ce moment , y'a des vidéos qui vont venir . get hyped . 
pourquoi tu cries 
qui est le gros fils de pute qu'a pensé que c'était une bonne idée de rouvrir un parc avec des dinosaures dedans ? 
supprim tn tweet avc la foto 2 tn chat stp stp sa fait crashé mn twitter xdxdxdxdxd 
je pourrais tuer un être humain , là tout de suite , pour une piscine fraîche et un barbeuc entre potes . 
j'espère qu'ils mourront bientôt . #squeezizi #cypriencetenculé 
mon type de personnalité est idéaliste ( enfp ) . c'est ça les blagues de cul ? !LINK! 
a cause du stress pour mon nouvel ep , j'ai pas mangé depuis deux jours , et je chie en spray . 
ash vs evil dead est bien parti pour être ma série préférée , putain . 
j'ai jamais été aussi jouasse de retrouver du froid et des nuages . 
y'a un magasin de pinard et de saucisson qui vient d'ouvrir près de chez moi . #bzh #breizhmabro 
j'aime bien final destination , même si j'ai l'impression que mon appartement veut ma mort , désormais . 
mgs v est le meilleur jeu auquel j'ai joué depuis des années . je sacrifie vidéos , vie sexuelle , et bouffe , pour lui . 
certes , j'ai envie de la ken , mais j'l'ai quand-même unfollow , tu noteras 
mon prof d'espagnol s'appelle moïse . comme moïse la saucisse . 
j'en suis navré , mais regarde la reloue , à sortir des . swf de 2006 
j'ai rêvé que j'faisais plus ou moins partie des expendables , et que des enculés m'avaient coupé la moitié de la jambe gauche . 
c'est n'importe quoi , terminator genisys . 
j'vais me reconvertir en chanteur de zouk 
je suis un peu un hipster . 
way of the samurai a fait de moi un gros fils de pute . 
montre 
j'ai rêvé que mon frigo était un decepticon . même après m'étre réveillé , j'me méfie . 
on a trop de points communs en vrai c : 
j'ai jamais dit autant de blagues sur le cul et les bites que pendant ce one-sitting playthrough de #dinocrisis2 
3 jours sur un mmo et j'me retrouve déjà dans les cercles porn dégueulasses . sweet . 
stranglehold est monstrueux . c'est bandant . 
j'ai passé une semaine à apprendre le mixage et le mastering . j'suis plus ou moins m pokora maintenant 
tu sais ce qui me casse les couilles ? les gens qui jurent sur leur enfance en permanence , genre ça affecte toujours leur vie . 
et la twi'lek qui se fait violer par un rancor , ça vient quand ? 
miam miam la révolution keynésienne des lois du marché <3 #conjoncture 
imagine t'es l'homme-de-sable de spiderman 3 , et t'as envie de te branler . la douleur n'est pas qu'une information , mon gars . 
j'sais pas si j'me reconnais dans l'archétype , mais tout ça c'est la faute à la société . !LINK! via 
fin . très fin . 
tu commences sur cybertron , et au lvl 10 ou 15 on t'envoie sur terre où tu peux choisir le véhicule en lequel tu te transforme 
denis brognart dans un avion de chasse pour le 14 juillet , on va rire . j'espère qu'il aura son totem 
" hellfest , vous êtes génials " - - arch enemy , qu'a copié sur johnny . 
y'a les voisins du dessus qui baisent . 
tu commences une conférence avec des vikings contre des templiers , tu finis avec jason derulo . a tout foiré , une fois de plus . 
( et puis j'ai raison , donc c'est facile ) 
plutôt des bras avec une biere ! ... de quoi ? 
" je ne suis pas pingre . i'm not a penguin . " 
j'ai acheté un livre sur le cul . arrête-moi si tu peux . 
" tu prends un éléphant , tu reskin . tu prends un tigre , tu reskin . tu sors un nouveau jeu . kaching . " - - guillemot . 
ce qui est cool quand t'es littéralement payé pour faire des blagues sexistes , c'est que quand t'es gentil tout à coup , tout le monde hallu . 
quand est-ce qu'on sort un porno science-fiction appelé " destroy all hymens ! " ? 
sur le panneau syndicaliste du bâtiment b , des mecs ont tagué " mur des lamentations pour babtous fragiles " 
par contre , doom est exactement comme je l'imaginais , et j'pense que ça va être grave brutal . 
t'es à moitié con comme mec , en fait . 
j'approuve . 
ah bah j'suis pas le seul gros fils de pute , ça me rassure ! 
" belle " est la meilleure chanson qui parle d'une pute . et y'en a plein . 
je vis pour les vannes misogynes et racistes . 
quand tu prends une douche et que tu fais tomber ton savon trois fois , tu te dis que tu pourrais jamais survivre en taule . 
c'est ça les seuls choix que t'as dans ta vie ? 
mon nouvel ordi portable sera un havre de porno dégueulasse . c'est pour ça que j'lui ai filé un nom russe . крыло . 
imagine tu cosplaye joel , ta meuf cosplaye ellie , et vous commencez à vous galocher comme des malpropres , le golerisage 
#forhonor a l'air tellement balèze , mec . 
tu vois , je lis . 
putain mais mec 
y'a des matins , tu fais le ménage , et t'aspires une de tes chaussettes . 
pourquoi j't'ai follow alors ? 
ce qui me manque le plus , c'est les téléphones à clapet . 
je suis en train d'écrire un rap en anglais . on verra bien . 
si t'as peur des maladies , notamment vénériennes , vaut mieux que t'arrêtes league of legends . 
pas parce que j'aime bien le conflit hein , mais j'suis sûr que ça peut être intéressant . 
stéphane bern c : 
chouchen , resident evil 6 , wheesky et moi on va niquer du chinois . 
j'me disais que j'étais en retard niveau sorties jv , mais en fait j'ai absolument rien raté . c'est triste . 
va niquer ta mère 
je kiffe les documentaires animaliers , surtout quand y'a un épisode entier sur les ours . 
j'espère que diluvion va être bien flippant , ça me manque , la phobie des profondeurs . 
j'ai jamais autant ri que devant l'activité de ce studio . piraterie , espionnage , et plagiat , c'est juste magique . 
nous avons des dieux , et ils nous aiment , choco . ils nous aiment . 
" malgré les trois fois où les tueurs exposés derrière les vitrines ont réussi à se barrer , on va réouvrir center parks . " 
hatchet a les morts les plus classes de l'histoire du cinéma 
et les gens qui ont proposé de laisser la pulpe dans les jus d'orange devraient être abattus devant leurs familles . 
avec les gonzesses je sais pas , mais avec les gamines , disons que c'est rentre dedans . c'est mon style . 
tu sais que tu survivras pas une semaine en taule , quand même dans ta propre putain de douche , tu lâches ton savon trois fois . 
quelqu'un devrait lancer un kickstarter pour le hd remix de weaponlord . 
tout seul j'me galère , et mon chat il est con : c 
tu sais de quoi j'me branle ? de yu-gi-oh . j'm'en branle , de yu-gi-oh . 
quel gros fils de pute ce tchoubi 
si j'vois ta puberté je lui dis coucou de ta part ? 
putain mon gars . petite semaine dans le 56 , pour les vacances . ça sent bon la nature et l'alcoolisme infantile . 
il avait qu'à pas sauter avec des parpaings aux pieds 
soirée kaamelott sur 6ter bia-a-a-a-a-atch ! ! 
lilyhammer , ça déchire . 
#sniperelite3 dans l'dd , allons buter du nazi . j'le streamerai p'têt tout à l'heure d'ailleurs , si j'suis en forme . !LINK! 
maintenant que t'as ri , tu suce ? 
vaporwave causes autism 
moi mon enfance ça a été de tirer à la 22 dans le jardin et regarder le soldat ryan , et manger des chats , j'ai pas si mal fini . 
captain's log n # 2 : on a commencé à manger des galettes . ces terres reculées de bretagne me donne envie d'y rester pour toujours . 
ouais c'est n'importe quoi . 
il avait qu'à pas jouer aux cons aussi . 
j'viens de tester warhammer vermintide , c'est goleri , c'est un mix entre chivalry et left 4 dead , c'est plutôt sympa . 
si tu m'parles encore en écrivant comme un attardé , je te bloque sans coup de semence . et non y'a pas de faute . 
tous lus 
y'a une nouvelle vidéo sur le youtube . elle est goleri ou pas ? c : 
une bouchée , une gorgée ! 
insurgency est mon fps préféré . 
j'découpe des orcs j'les ouvre comme des porcs , j'suis un ranger j'fous l'dawa dans l'mordor 
j'suis aussi ouf devant les soldes steam qu'au salon de l'érotisme . 
en tant que breton , si ils passent du nolwenn leroy , j'fais péter un mcdo . 
assis-toi , garçon . parce que ça risque de t'en foutre une belle . !LINK! 
par contre , il a été optimisé à la pisse . 
le mec qu'a inventé l'orangina devrait recevoir un prix nobel . 
dans la grosse bite 
tu te sens invincible , et tu penses que rien peut t'arriver , jusqu'à ce que t'éternues en faisant pipi . 
et en plus , le système est mal branlé . 
l'indécence , c'est penser que personne est aussi tordu que toi . 
dans 7 heures , nouvelle vidéo . faudrait que je pionce , un jour . 
j'devais faire une vidéo sur x-blades , mais j'me faisais tellement chier j'ai commencé à parler de polémiques . vidéo annulée . #dangerzone 
j'ai vu philippe etchebest torse nu dans #cauchemarencuisine et je suis désormais un peu pédé . 
envoyez-moi du porno de legend of korra à theonlyrussianone@gmail.com 
y'a des gens qui chantent en breton dehors . c'est pas très étonnant , mais le plus bizarre c'est qu'ils ont pas l'air bourrés . ça m'inquiète . 
quoi , c'est pas une insulte c'est un diagnostic . 
j'veux un nouveau def jam , mais avec le cast de the expendables 2 . 
on peut toujours se moquer de la vendée . certains peuples inuits le font 
tu te souviens de bf vietnam , porter tes soldats en huey , en écoutant fortunate son ? 
la vue de ma salle de bain a quelque chose de très death metal . 
j'vais raser mon chat . il sera moche , mais pratique . 
on filme des trucs avec adwim . des fois , je regrette l'invention d'internet . #lemoyenâgemeparaîtsiloin 
il faut que j'vois skálmöld en live . 
les devs de hatred viennent de péter un gros câble , et confirment qu'ils sont aucunement rattachés au mouvement néo-nazi . okay , man . 
j'arrive pas à dormir , j'ai envie de péter du terroriste 
j't'avais envoyé cette vidéo m * therless de la nana qui ressemble vachement à cassandre ? 
15h44 , toujours en boxer , à boire du coca zéro , en compressant une vidéo . #livingthedream #sorrynotsorry 
je viens de finir en normal ironman . je sais plus quoi faire maintenant . je suis fatigué . 
même kill la kill rivalise pas . 
la communauté twitch est plus cancéreuse que / v / et le 15-18 réunis . 
ouais en chômage 
fuck yeah , les arbres qui crèvent et le ciel qui pleure . la bretagne , c'est death metal . 
l'épilation c'est pour les femmes et les sodomites 
platinum games fait un jeu sur legend of korra ... c'est bizarre d'être hyped ? 
le seul problème de la drogue , c'est que c'est tellement bon , que ça détruit des vies . et des fois , des frigos . 
hein ? de quoi tu parles ? 
si prison architect permettait de construire un goulag , ça serait mon jeu préféré au monde . 
un mec a complimenté mes rangers . j'l'ai défoncé . 
j'suis tellement balèze j'ai des abdos sur mon front 
pourquoi elle ! ? elle est jolie mais elle me gonfle ! 
soit y'a des coups de feu à coté de chez moi , soit n'importe quelle excuse est valable pour allumer des feux d'artifice . 
bah j'en sais rien de c'que t'as vu ou pas moi , j'en mate pas énormément des animes moi , j'suis hétéro 
c'est normal ça ? 
" t'as tué mon père , m'a fait faire de l'amnésie , et m'a défiguré . viens , j'vais t'aider à sauver la nana que tu m'as piqué . " - harry osborne 
pourquoi c'est toujours moi qui filme les jeux tristes ? 
bah bouffe des piafs , à l'ancienne 
elle est super , historiquement un peu bancale mais elle est bien cool . 
personne a le droit de me casser les couilles quand j'suis en week-end à la campagne . 
nan nan , bien après , celle où elle se fout un parapluie rigolo 
à quoi pensent les game designers de jeux flash où on doit aider elsa de frozen à accoucher ? ou genre les mecs qui dessinent sonic enceinte ? 
nan c'est une prod de jonwayne en fait . ouais j'l'ai totalement piquée . mais les autres , j'm'y colle . merci ma gueule 
t'es pas sensé la bouger , elle doit restée figée sur le cul de lara . 
apparemment , tirer dans une station de métro bondée , c'est canon . du coup , ma partie de hitman était pas non plus si horrible . 
sur ma liste de trucs à faire avant de mourir , j'ai qu'une seule entrée : " acheter 40 € de burgers et les manger dans un squat de clodos " 
pourquoi j'ai pas fait bayonetta plus tôt ? putain il est quasi parfait cet enculé . 
sony a géré ses présentations , faut admettre . 
quelqu'un connaît des livres immanquables ? enfin , quelqu'un possède des livres ? ... quelqu'un sait lire ? 
j'emmerde les chats . 
ta mère le poulpe , fais péter les nichons 
j'me sens mal pour les devs de #thps5 
c'est quoi tous ces comptes pornos qui commencent à me follow ? ça y est , j'suis célèbre ? 
bon bah j'ai fini life is strange ... finalement j'ai pas envie de regarder de rule 34 ... : ' c 
dude , hatred il est tellement intense 
" est-ce que la schtroumpfette quand elle a ses règles , ça fait du violet ? " - - wheesky 
ah bah là bfmtv ils se pressent pas pour une journée reportages sur iwata hein 
bah j'y pensais mais ça se trouve c'est moi qu'ai vomi et je m'en souviens pas ! 
il fait beaucoup trop chaud pour mener une croisade sanglante . j'vais attendre novembre . 
quand on aura perdu la propension à se sentir obligés de captiver l'attention et nourrir notre égotisme , on pourra s'élever . 
donc ce soir / demain matin , la vidéo sur zombie holocaust est up . ensuite , la semaine prochaine , vidéo de 23 minutes ... c : c : 
twitch est un repère de memelords de 13 piges en moyenne qui se lolent devant des mecs sans talents . comme à la télé . 
mon gars , cette soirée . 
il me faut un portable pour jouer à xcom en faisant caca 
d'ailleurs le prochain qui me dit " quoi t'as pas vu les goonies ? t'as pas eu d'enfance " , j'l'abats devant sa famille . 
en tant que mec sans humour ni talent non plus , j'trouve ça aberrant . 
j'ai essayé de me la péter à la fac en disant à une gonzesse que j'avais 150 heures de mgs v en deux semaines . 
le gameplay de rapelay est pas si cool en fait . on est loin d'un jeu platinum . 
putain , les duels de snipers contre adwim me font chier du sang . #bloodpoop 
celui qui s'imagine que la profusion de jeux au contenu amputé provient de la bonté des devs , il se goure . 
bon y'a eu des trucs cools . 
toi-même : c 
j'aime pas du tout la morale " vous l'avez cherché aussi " de cet article . 
si quelqu'un me fait flipper dans mon placard la nuit , j'lui fous une beigne dans la trachée 
c'est quoi , deux nains qui font un 69 ? 
comment c'est trop des gangstas les orques dans la nature 
c'est vrai , c'est un peu classique , l'arachnophobie déjà . 
ça se trouve c'est des chinois qui ont fait le coup , et ils font genre ils sont rebeus #fusillade 
je viens de découvrir la crise d'angoisse , c'est sympa ! 
la conférence ea était catastrophique , mais ils se sont bien rattrapés sur battlefront . 
j'arrive plus à lâcher the witcher . #maybehomo 
c'est grace à m6 que je prends conscience de la limite du playback . je réalise qu'y'a un stade où la dignité humaine devient accessoire . 
tu veux du lait fraise ? un épisode de bob le bricoleur ? 
hier , j'ai sucé une bite . #lifeisstrange 
banni 7 jours de cs compétitif . faut que j'me régule . 
enfin un type qu'a pigé que les fans d'esport sont au jeu vidéo ce que les fans de foot sont à la peinture classique . 
la nana de paranormal activity 3 me soule tellement , j'espère qu'elle va crever vite 
cd projekt nous sauveront tous . 
putain , il est vachement émotionnel , space dandy ; - ; 
j'te promets qu'à coté , ma vidéo sur absolution , c'est de l'espionnage tactique hein . 
avec tout le respect , la blague de la mauvaise fiche , et l'extrait du grand détournement , j'vous ai donné l'idée , ou pas ? 
je suis en train de filmer . j'ai dû faire une pause pour faire caca . putain d'octobre . 
j'ai pas eu une seule érection pendant la conférence nintendo . ça arrive jamais ça normalement . 
j'voulais filmer un truc , mais en fait j'ai passé la journée à scan mon pc pour savoir si il avait pas de mst . #teenagelife 
cette présentation vous a été offerte avec grand plaisir . j'retourne bouffer des chats . 
j'avais jamais vu keanu reeves sourire avant knock knock . bah j'le kiffe encore plus . 
xcom est une source constante de stress . 
ouais voilà , c'est un jeu playskool . 
j'ai vu un mec me parler , j'lui demande de répéter , en fait c'était les paroles d'une chanson , il a pensé que je l'agressais . 
je suis plus ou moins un jackson pollock . abstrait et très salissant ... c : 
je parle à mon chat comme je parle aux gonzesses . " pourquoi tu gueules ? c'est quoi ton problème , qu'est-ce que tu veux ! ? " 
mon cinquième playthrough xcom qui finit en agonie . 
mexicain hein , pas " un mexicain " , j'suis pas fou . 
le dernier film hitman a une esthétique plutôt cool par moment , et après ça s'effondre comme un régime communiste . 
bien-sûr que non , y'a énormément de débats et podcasts , maintenant , sur twitch . 
" ah putain j'me suis cogné le menton sur l'omoplate " - - warron , 2015 
les drm me font pêter des putains de câbles . dropped #thecrew à cause de cette merde d'uplay . dropped #nfshotpursuit à cause du service ea . 
elle a un numéro ? 
" je joue pas avec ma vie . je préfère jouer avec la tienne . " 
sale temps pour les gros . 
wooah ! alizée ! ! j'ai plus besoin de mon jean ni de mon boxer , c'est bon . 
j'voudrais un maxi best-of cbo 
donne-moi ton amour , niknik 
mon chat a piger comment ça se passe , dans mon appart . glander 24/24 . 
day one : garry's incident a été développé avec des restes de cadavres humains . de mexicains . 
retour à la p'tite maison de campagne #oklm 
il est trop tard pour reculer . 
y'a un manchot il vient de se faire manger son bébé par une mouette , il était là style " au pire nique ta race , saddam hitler " 
c'est illégal de se balader avec une batte de baseball ? 
de l'eau salée sur mars . y'a plus qu'à foutre les pâtes . 
y'a un guerrier qu'est chaud pour un braquage dans gta v là ? 
les films ip man doivent être mes films d'arts martiaux préférés . 
ça fait désormais exactement 5 heures que je bosse sur la vidéo pour le 31 , et j'viens de finir . je suis un homme maintenant . 
un chat , c'est comme un chien , mais pédé . 
il pleut et j'ai du jazz dans les oreilles . 12/10 . 
ramène-les , tes copines , j'vous claque avec un bras dans le dos . 
wheesky , pret pour le stream de ce soir #drawmelikeoneofyourfrenchgirls 
quand je joue à un tower defense et qu'un seul ennemi arrive à traverser mes barricades , j'estime avoir déjà perdu . 
t'as été dressé par tes propres passions . t'es un chat d'appartement . moi j'suis un raptor . un raptor-tigre . 
personne a fait de backflip ou de drift pendant le défilé du 14 juillet , on a vraiment perdu notre panache . 
, arrête de faire des jeux s'il te plaît , tu fais mal à ta famille et à ton entourage . 
encore 7 jours de pénalité compétitive sur #csgo et son putain de matchmaking complètement pété . 
si vous voulez une raison de me détester : je préfère le pepsi au coca . 
si j'me mange pas de beigne pendant toute la journée de samedi , c'est que j'aurais loupé le stunfest . comme les mariages dothrakis 
j'ai dit " la prochaine fois je fais du covoiturage " au contrôleur du train , j'ai l'impression qu'il est super triste . 
est-ce que mater la cinématique de wow : wod en boucle depuis sa sortie fait de moi un mauvais homme ? 
on nous pousse à vivre pour notre ego . 
j'dois filmer watch_dogs , mais j'ai déjà le goût du vomit dans ma gorge . 
shadow of mordor a pas à rougir au niveau des exécutions . t'as même un skill pour qu'elles soient ultra-violentes exprès . manhunt quoi . 
avant que vous demandiez , j'attends the crew , mgs v , et surtout , the witcher 3 * - * 
j'ai téléchargé un jeu de jardinage sur steam . bah c'est moyen , le jardinage , en fait . 
je kiffe . même la taille de la bite est respectée . 
c'est trop chill un ours blanc , c'est là " ah ouais y'a plus de viande ? qu'à cela ne tienne " et hop ça se fait une salade de fruits . 
lancer netflix et voir qu'ils ont rajouté les indestructibles . fuck yis . 
la prochaine fois adwim , laisse-la moi toute seule dans une pièce pendant une p'tite heure , tu verras . 
te fous pas de notre gueule , t'en as rien à foutre du népal , tu donnerais directement , sinon . toi tu veux t'afficher . 
mon gars j'vais chez la coiffeuse , j'vais lui demander la coupe de rosenberg dans vice city 
y'a rien de plus cool que les bds pornos françaises . 
gâche pas tes boobs avec des conneries c : 
j'veux jouer à soma . mais j'dois attendre ce week-end , parce qu'on le filme . je deviens dingue . j'ai buté mon chat . légitime défense . 
j'ai filmé watch_dogs . j'ai vomi . mais ça va , j'suis là . 
quatre supers dessinateurs morts , les islamistes et musulmans modérés qui vont se faire péter la gueule . franchement , c'est pas bon . 
sur 70 points de santé mentale , j'suis descendu à 46 . 
john bacc il existe plus il est paumé dans d'autres pays à branler des chèvres et faire la manche 
est le du jeu vidéo . 
j'admire la ténacité de webedia quand il s'agit de prendre les gens pour des cons . 
bon . y'a 4 heures de rush vidéo à ranger . j'sais pas quand j'vais pouvoir me taper un rail , mais c'est pas tout de suite . 
#fnatic acceptera pas de laisser passer leur salaire . valve laisser pas passer de mauvaise pub . ils seront pas éliminés . #dhw14 
tout à l'heure , une nana dans le bus a léché son écran de portable . 
nique ta race , tu dis pas ça 
les meilleurs cosplay de couple , c'est ceux qui sont sensé être père-fille , ou mère-fils , comme ça tu peux foutre tout le monde mal à l'aise 
pourquoi ils foutent pas la bonne version de la chanson de céline dion , celle où y'a le batteur qui pète une barre 
je suis pas assez bon pour transformers : devastation . 
le mec qu'a inventé l'espagnol devrait être exécuté en place publique . lui et sa famille . 
il fait chaud je transpire des fesses , t'aurais pas un truc contre ça ? 
nouvelle vidéo en ligne : j'me fais péter sur street fighter . dispo sur ma page fb : !LINK! 
à chaque fois que je vois des images , ou des trailers du prochain film hitman , je suis envahi par une profonde tristesse . 
ça se dresse , un homard ? 
cette expression , même dans les cybercafés en 2003 on la trouvait old-school . 
ça t'arrive des fois , tu mates un porno , et quand tu t'apprêtes à finir , la caméra zoome sur la tête d'un gros allemand ? 
tu l'avais chopé , bf : v pour bf : bc2 ? 
franchement , fallout 4 va pas m'émoustiller . 
tu te réveilles , on est jeudi , 18h50 , et tu sais pas où t'es . 
ça va être calme un moment , demain j'me casse dans les terres , voir mon chat , et la forêt . <3 
le film pixels m'a rendu significativement plus triste . 
la journée commençait bien , j'avais du saucisson et du pain , mais j'ai fini de télécharger pixels ... 
le seul truc bien en espagnol , c'est les insultes ' 
je vais faire une perso tellement bonne , dans wildstar , man . 
ouais on me l'a offert déjà ! 
courir deux fois par semaine , c'est assez , ou faut au moins trois sessions ? 
bon bah j'ai écrit un rap . dans pas longtemps , la mixtape . après , un label . ensuite , j'deviens le nouveau kanye west . non j'déconne . 
les gens qui prennent au sérieux les candidats de l'ile des vérités sont le cancer de l'humanité . 
tous les samedis je parle à 50 personnes , mais non , devant 12 pélos de ma classe je balise . c'est ça aussi , d'être un ours . 
ça sent la weed dans l'intégralité de mon quartier . 
l'e 3 dans quelques heures , et j'dois pioncer pour des exams d'économie et de management d'entreprise . vie . joie . 
y'a pas à chier , j'dois avoir la phobie des jumpscares ou un truc comme ça ... 
si quelqu'un me fait chier lundi à la fac , j'le cqc 
j'ai téléchargé les albums de 2014 du rappeur viper . plus de 300 . 
t'as fumé 100 € d'un coup ? 
pourquoi les chats veulent toujours venir te voir quand tu fais caca ? 
" les victimes sont parties dans les hôpitals voisins " - - tf1 , l'information qui fait du bien . 
bethesda a pas changé ses animations depuis oblivion . 
si y'a un chapitre 3 à mgs v , j'veux des laboratoires et des entrepôts à infiltrer , sinon j'y joue même pas . 
tu sais pas ce que c'est l'enfer . !LINK! 
j'ai la statue de liberté sur ma teub , actuellement . 
prouve une fois de plus que le journalisme vidéoludique c'est une grosse putain de blague . !LINK! 
partie xcom de souffrance , mais reçu plein de cadals sur steam . j'sais pas quoi ressentir . j'vais manger , avant . 
le vieux a pas tort . improvise , fait semblant , y'a des trucs qui te sembleront naturels , d'autres non . c'est là que tu sauras . 
qui appelle son gosse " jazz " ou " shake " ? les mecs ils ont cru leurs gosses c'étaient des transformers 
c'était ouf le stream d'hier soir . c'est comme ça que doivent se sentir les strippeuses à vegas . 
c'est super , rock band 4 tout ça , mais ils sont où mes morceaux de ringo et de dave ? 
excuse-moi , j'te laisse ton jeu moche , à l'écriture merdique , aux animations pourraves , aux mécaniques dépassées . 
si j'me rencontrais en vrai , j'me pèterais probablement la gueule . 
à l'enculé qui m'a niqué sur unreal tournament : la prochaine fois j'te défonce la rondelle 
la prochaine vidéo est une tuerie . 
y'a qu'un seul truc meilleur qu'un sandwich au jambon à 1h30 du mat ' . deux sandwichs au jambon à 1h30 du mat ' . 
mon gars , les écossaises elles ont faim . 
j'ai encore fait un son , pardon , j'en ai mis partout . !LINK! 
tout le monde pète des plombs parce que me pique des vannes . on se détend les gens , c'est pas important . 
#ldlc fucking hype . je vous aime les mecs . #dhw14 
y'a pas de respect là . 
ce soir , y'a un live , et j'suis encore en calebar 
j'ai commandé le dernier astérix c'est bon je gère 
alors est-ce qu'en tant qu'ours poilu et barbu , je dois me considérer pédé ? 
la prochaine fois j'tente de draguer en disant que j'ai fini mgs 3 en european extreme 
en français simplifié , ça veut dire : les salopes ça sert à rien 
dimanche parfait pour boire des bières en regardant de l'amateur autrichien 
tout va très bien , madame la marquise . 
il nous a même pas calculé le fils de pute 
j'me suis gratté les couilles après avoir mangé des pringles hot'n'spicy , je douille sa race . 
ce que j'adore c'est que n'importe qui , même les vieux , ou les enfants , connaissent des techniques super avancées de kung fu . 
elle a des poils dans son nombril , classe 
david cage , t'es un gros con prétentieux sans talent . 
#torchlight2 fucking based . en plus j'ai un furet . sérieux , pourquoi personne m'a dit qu'il déchirait ! ? 
un p'tit piaf qui fait toui-toui et qu'aime les câlins 
bonne chance aux mecs qui fuient la syrie pour pas se faire décapiter , ça va être tendu de trouver un coin pour se planquer . 
tu sais pas faire ? 
j'me rends compte que j'balise encore plus quand je backseat , que quand c'est moi qui joue . et j'aime pas . 
putain j'ai toujours autant de frissons devant sunshine . 
mais je suis pas bi , j'aime que les gonzesses moi 
ça fait quoi encore debout à cette heure là , les connasses ? 
j'aimerais bien avoir un piaf . 
" parti non-violent " , qu'ils ont dit , en 2004 . !LINK! 
il est onze heures , dans cinq heure j'me tire , et j'ai une video de batard a encoder et uploader . gotta go fast 
le meilleur pâtissier réutilise toute la b . o des sims . c'est chaud . 
ta gueule toi , d'où tu me parles 
mais juste avant j'ai vu une petite fille acheter un jeuxvidéo mag , du coup j'me dis que ça va . 
wheesky me déteste parce que j'ai la fibre : c 
tu te balades sur internet , et tu tombes sur des nudes de kirsten dunst , nicki minaj , et jennifer lawrence . #goodtimestobealive 
j'ai chopé re4 hd et re 1 hd remaster sur pc . et bim . j'ai recommencé à jouer à dota . 
" développé par une équipe aux genres et aux orientations sexuelles diverses . " qu'est-ce que ça peut bien me foutre , ? 
adwim m'a touché quand je dormais . 
j'ai la conviction que sylvie tellier est une nosferatu . 
connais pas . 
ou les gros fils de pute qui pensent qu'avoir une enfance c'est mater les goonies et manger des crunch 
quand tu lis un livre sur le féminisme 
oh putain , je croyais que lou bega était mort moi 
envoie-moi ton skype en mp , tu vas voir 
j'dois avoir plus de nichons que toi . 
" laisse-moi avaler " - - adwim 2015 
y'a des boloss qui viennent me parler sur steam en pensant que j'vais être sympa . j'crois qu'ils ont pas bien pigé . 
, c'est quand-même une sacrée chaudasse . 
" trop de bisous point n'en faut " , disait confucius . va falloir payer , pour la suite . 
antisémite 
c'est chiant les gens avec un sens moral 
le fait que daredevil se galère à se battre contre le moindre mec est complètement parfait 
mec , j'vais me faire les deux derniers épisodes de life is strange , et passer le reste de la nuit à chercher du rule 34 . gon b gud 
autant jurassic world c'est pas le film de l'année , autant chris pratt qui joue un alpha d'une meute de vélociraptors , ça déchire . 
tu parles français couramment ? 
tu rages de ma cagoule , ma gueule 
j'attends le jour où j'pourrai avoir une alienne de compagnie . 
rattrapages demain , jusqu'au 20 . ça m'file pas le cœur grenadine ça . 
et encore , j'ai pas tout dit . c : samedi prochain , on fait le point pendant le forgecast à 20h00 . !LINK! 
si tu veux :D 
j'ai très fortement envie de faire des bébés à sigourney weaver de 1980 . 
quelqu'un a un ford f100 en vente ? 
100 followers . grave plus que jésus . 
aujourd'hui , j'ai vu un rancor violer une esclave twi'lek . the old republic , terre de découvertes . 
merci d'avoir maté un bout de ma vidéo , les mecs j'suivrai vos conseils , ça les rendra encore plus meilleures . 
j'ai trouvé ça dans la pochette de mon ordi portable . il est pas brésilien du tout en fait 
bande de gros pédés , des livestreameuses qui montrent leurs nichons ça passe , mais huniepop ça te suspend ta chaîne ? fachistes . 
