ouais bah ouais depuis petit j'ai vu les deux . wayne's world c'est des barres aussi mais j'aime moins . 
awiii j'ai vu ils sortaient un ketru en effet . 
ceux qui disent que lil wayne c'est de la merde , ce sont les gens qui écoutent ce qui ce dit plutôt que les sons . 
j'en ai marre de ces putains de dissert d'éco de merde que j'finis tout le temps le dimanche soir tard . 
ah bah j'ai bien fait ils ont perdu . 
ouais ouais soir ce mais azy on se tient au jux vers 20h j'sais pas encore moi 
en costume depuis 30min . je transpire déjà . 
j'savais même pas que ça existait encore les gens qui taguent tous leurs potes sur une photo d'eux sur fb . 
lourd le nouveau maillot de paris . 
vrai team pour paris là . 
les gens font trop les experts ici . 
ce we j'mate hair sur le projecteur obligé . 
j'faim . 
mis à part qques éléments de fragilité . 
mais j'ai trouvé ça drôle donc j'ai voulu le partager . voilà voilà . ma vie est coul . 
mais même moi c'est trop chiant là . 
ah t'as rt c'est pour ça . j'me disais il te parle comme ac . 
j'crois c'est la pire pub mcdo . 
les photos de vacances commencent déjà à me foutre la seum . 
qui s'invente une vie * . 
awécéloin . 
demain , paris passe 1er ... et restera 1er jusqu'à la fin de la saison . 
putain mais neymar faut qu'il arrete de bétom aussi ! 
fragile et aveugle t'es dans la merde . 
waaah y a un russe qui a couché avec une meuf qu'il connaissait pas et le lendemain il s'est réveillé sans couilles . 
cool , mais la question est pourquoi ? 
#munliv c'est d'un piètre niveau ... 
ces choses là ça m'énerve . #lrt 
1er jour de taff , 1ère galère de train , évidemment . 
p'tain la wwe à l'ancienne c'tait bien ça aussi haha . 
une bière juste et il vient pas domac . 
mais non c'est dla merde ça mdr il servirait à rien en zombie autant le laisser mort . 
faut que j'regarde boyhood ça fait 6 mois que j'me le dit . 
il reste des places ? 
he z'évitez de critiquer les vendéens siouplé . ( et j'crois que c'est différent des haricots blancs ) 
mdrrr clément quand il est rentré chez lui hier soir il s'est fait cuire un pizza il l'a laissé toute la nuit . 
le chill est dans toutes le têtes ajd . 
arsenal que des beaux buts . 
sinon j'ai eu mon code . izi 
" #21reasonswhywelovejustin " ca m'impressionnera toujours ... 
la oui . contrairement à ce que dit l'autre machin love la . 
p'tain j'suis mort là . depuis la rentrée je dors que 5h par nuit genre . 
c'est tôt le matin mais nique mdr 
waa le poteau 
et faut vendre icardi aussi . 
ptain j'e peux up de snoop dogg il me tue . 
l'autre qui dit clairement sans gène qu'il ne se lave les dents qu'une fois par jour . 
d'ailleurs joli coup de com 
putain j'me suis encore levé trop tard pour aller en cours . 
di matteo il a dec avec son équipe ultra défensive là .. #bvbs04 
moi j'suis bloqué sur la poche j't'avoue , c'est d'une stupidité on dirait des belges . 
putain même un conteneur c'est mieux chez moi mdr . 
et très bon 
moi jlui répond " vous avez raison " en montrant mes pièces avec un vieux sourit de keunar . 
correction : " on devrait être [ ... ] mais on est trop nuls " * !LINK! 
la flemme 
ptit bourge qui fait trop l'thug est un ptit con . 
en tous cas ça fait un joli pack de 4 soeurs les olsen hein . 
j'avoue tu m'as grave donné envie là ! 
mdr le keumé qu'était pour arsenal au bureau . 
c'est l'heure d'aller se coucher . 
c'ui le créateur de cette robe clairement ? histoire qu'on le baise . 
c'est bien . 
un gros sweat à capuche noir il me faut . avec une capuche douce . 
waaah mais la meuf rouge d'avengers c'est une des soeurs olsen wesh . 
être seul sur la ligne h en pleine semaine en heure de pointe . c'est comme avoir un loft sur paris . 
j'ai re re re re re re recommencer how i met ... 
#lrt ouais bah benji j'suis désolé mais la lutte contre la procrastination c'est difficile . 
en fait j'dois me lever à 3h et ensuite me taper 30min de marche c'est ça ? très bien 
en vrai j'ai tellement pas le profil école de commerce . 
haha j'ai niqué tout le monde . y en a 3 qui sont dans la même chambre et moi jsuis solo avec un lit double . 
et d'où y a d'la beuh sur mon clavier ? ? va falloir se calmer un peu là aussi . 
tranquille j'rigolais 
ptain allez vous faire foutre c'est lassdeg . 
que t'étais mon ancienne voisine genre ton ordi et ton bureau étaient pareils et j'me souviens du jeu timon & pumba aussi mdrrr 
pourquoi elle peut pas ? 
1 semaine et c'est plié . 
première série de concours terminée . j'ai tout niqué hehe . 
p'tain ça me manque l'époque où j'branlais rien . 
celui qui aime les trains se fait exploser c'est sûr , les autres j'sais po . 
c'est qui ? 
j'ai envie d'être en vacances , mais genre les vraies , celles où tu pars et que t'as pas de travail ou quoi , juste tu pars tu kiffes . 
oui mais les produits laitiers sont nos amis pour la vie . :( 
mode branleur de 1ère classe activé surtout ouais . #leretourduaupirebalek 
toute la clique est tipar la .. 
go à la block 
cette incessante envie de sortir . même un dimanche quand il fait moche et qu'il y a rolland garros . 
putain les fdp mais genre j'suis pas boursier . heureusement que j'suis du genre à penser qu'y en a d'autres qui méritent plus que moi . 
j'ai été coupé dans mon film car internet bug , je me fais chier le temps que ça charge . voilà pourquoi #lrt 
s'en battre les couilles , il faut s'en battre les couilles . 
demain jpars 1 mois pour mes concours genre . m . d . r . 
n'empêche que ça faisait un mois et demi que j'avais pas de phone ou forfait . 
leroy sané , encore un jeune qui va explosé avec schalke . 
genre pendant un mois tu vas faire des scènes et tout si j'ai bien compris ? 
putain c'est beau . 
les tt ça a bien changé quand même . 
pourquoi êtes-vous tout le temps en retard ? 
venez on lance un nouveau style de pompes , les tweaks . 
25 000 places et je l'ai vu qu'au bout de 2 semaines mdr . 
, elle n'est toujours pas de retour comme certains le disent , elle peut pas l'être sans ses deux clubs phares . 
c'est inquiétant . 
ouais nan j'pouvais pas ne pas y aller . ggrosse fouer ! 
bon ça va mon week end prochain commence jeudi à midi 
parme , 20ème de serie a , en banqueroute , risque de dissolution du club , bat la juve . c'est beau . #parma #seriea 
effectivement . mais des tongs kwa . 
ah bien ouej gars ! t'es ienb , content pour toi . 
croyez moi je vous ment , et ce mensonge est vrai . 
bataille de pq dans l'appart des barres 
c'est bon c'est finit di maria il va quitter mu cet été . 
cimer en vrai c'est oklm 1 jour après toussa mais cimer . 
guarin avec un bon coatch et une équipe qui tourne bien c'est un joueur hors normes . 
ptain zaza à la juve j'ai le seum ! 
on dit de la merde avec mes bitchizz . 
( c'tait une blague bien sûr ) 
tient plus bas sur la page y a un ptit bail sur la spé lv1 du rattrapage . j'sais pas si ça peut t'aider . !LINK! 
c'est ironique ? ( dit oui stp ) 
n'est ce pas . 
lipo c'est un bon . 
son mec c'est musclor . du coup jla tape avec du psy pour que ça fasse genre ça amorti alors que rien du tout . 
ah ouais y a du vent en fait . moi . 
de rien putain . 
l'odeur des barbeuc dans la rue . 
surtout quand t'as des lucas , oscar , ramires qui sont al . 
ca se voit c'est une blague , il s'appelle harry , elle n'oserait pas . 
ah ouaiiis c'est le we , il fait beau et jsuis pas là pour le foot . :( 
ca fait du bien de rentrer chez soi . 
normal ça fait des trucs comme ça aussi 
ah c'est clair jkifferai bien aussi . 
concretement cékoi le bail de la robe là ? moi j'vois que bleu et noir . 
au foot grosse frappe je l'arrête sauf que ça me rebondit dans la tête et j'avais mes lunettes . 
mes parents ont publié de mettre de la thune sur mon compte je mange des foi wap ce soir mdr 
c'est magique ça . #lrt 
ca fait du ienb de réécouter du swiftguad 
" devenu " ? ? mais c'était rien avant ! sauf en rap contenders . 
flm ça coûte cher le pq triple épaisseur . 
même moi j'ai tapé une barre mais écoute ce qu'il dit . aussi dans jamais et rdc . 
mais ça va lieux depuis que j'ai pété . 
ouais le son avec alonzo il est tout pété . 
eh le nouveau spotify il pète les couilles il bug trop 
mister bee will save u bro . de mon côté jtrouve ça tristes d'espérer l'europa league . :( 
ils dont chauds !LINK! 
maintenant better call saul . j'aime le mardi soir . 
ouais c'est un bon baiĺ mais en vrai on s'en bat les couilles on sait qu'on ça faire 1 match pour et puis c'est tout . 
ptetre oim 
c'est une insulte au football de sélectionner tardelli ou everton ribeiro . y en a un il joue en chine et l'autre en arabie saoudite frère . 
et birdman , j'dois aller voir birdman . 
ah que johnny . 
putain mais pitain 
j'connais pas de fou mias j'aime bien j'crois azy j'verrai ça . 
normalement oui . #sixseasonsandamovie c'est ça le bail . 
ce tour de france m'aura marqué . 
david luiz au milieu c'lourd . 
nan il peut pas devenir un zombie , elle va le ressusciter avec sa magie . 
ok bah on se fera surement ça alors . 
c'paske t'es pas habituée , sinon quand t'y penses ouais c'est moche . comme beaucoup de mots au final . 
ah mais c'était tokio hotel dans tpmp tout à l'heure ? ? putain j'me demandais c'était qui ces tarlouz . 
j'ai une date pour le code c'lourd . 
la pub durex sur youtube est excellente . 
ancelotti plus au réal ... 
seum intersidéral de louper des dingueries à cause de mes concours 
2h19 : je bois du jus de pamplemousse . 
sur la canebieeere . 
non mais dans pas longtemps si j'ai bien compris non ? 
j'suis l'plus normal des marginaux et l'plus marginal des normaux . 
merci , c'est pas fini encore , il reste les oraux . mais ouais oklm 
génération triple écran . 
tous sauf ça svp 
v'nez on va voir birdman aussi . 
faut pas que tu sois maman un jour toi . on va se foutre de ta gueule . 
tsonga rentre bien dans le match . 
alors ça c'était drôle . 
ouais c'est bien ce qui me semblait , j'ai vu que l'épisode 1 pourtant .. 
ah ouais bien vu j'ai vu le 1 y a pas longtemps en plus et ça m'avait donné envie de revoir le 2 . 
mais azy pour moi ce sera plutot 20h00 enghein du coup 
mddrrr hoarau c'est mon gars . 
putain j'suis pas sorti hier soir , j'suis pas sorti aujourd'hui et j'attrape mal à la gorge ... 
et enfin , ne mettons pas la charrue avant les bœufs . 
oh l'inter qui revient à 2-2 j'le sentais c'est magnifique ! ! #forzainter #interista 
putain j'attend trop pour psg chelsea là . 
en ce moment jsuis la populace lambda , c'lourd . 
en plus cette année ils étaient sans grenier . 
dan bilzerian c'est un vrai keunard mdr . 
ah ouais putain maguire * 
mais azy sur un autre lien j'la vois blanche et doré . y a une couille . 
arbitre de merde #forzainter 
" selon un sondage opinionway , 73 % des français ne supporteront pas le psg face au fc barcelone " c'paske vous êtes des putes ça . 
!LINK! " quand un plicier noir vient en aide à un militant du ku klu klan . " c'est bow 
c'est quand ça ? 
si tous les gens qui utilisent le mot pute devaient être bannis d'australie .. 
j'me disais bien qu'il puait de la gueule toute l'année aussi . mystère résolu . 
demain je loupe inter-milan :( 
un film con et drôle siouplé . 
y a la fatigue habituelle et la vraie fatigue . quand tu bailles toutes les 30sec là . 
qui se souvient de la fin du monde , ptain c'tait lfeu . 
ouais mais c'est inutile de le valoriser vu que nous on le fait pas . nous on mène pour pisser debout alors . 
" ouais ma gueule . - ouais ta gueule . " 
et elle est mentholey .. 
eh les capuches c'est tellement dar quand c'est confortable . 
elle commence sérieusement à me casser les couilles l'autre avec sa musique de merde dans l'appart . 
ouais normalement ouais . 
et j'en ai marre de tomber amoureux d'emma watson aussi 
cherchons un phone . 
un jour j'étais chez le dentiste jlui crachait à la gueule ça sortait tout seul . 
arf moi j'kiff bien . mais better call saul vrai bail en tout cas . ( bien sûr vaut mieux avoir vu breaking bad mais j'pense c'est bon 
haha de fou mdr , 80 ' s j'crois même . 
un mec qui fait ça aussi il est chelou . 
un petit peu les boules pour wenger et arsenal mais c'est lourd . 
on a le joueur aux grandes oreilles , manque plus que la coupe . #bienvenidoangel 
acceuil pété à mtp pour l'instant .. 
dommage bangbang avec chief keef y a pas de vrai refrain . ca s'voit c'était en balle la coop . 
certes mais y avait pas grand chose à faire .. il avait un bon apport offensif , souvent disponible , il apporte des solutions . 
cimer mon gars ! je m'y attendais tellement pas ! et toi alors ? skema ? 
alours sneaz ... 
eh j'en ai marre du code , plus t'es chaud plus c'est chiant . 
cherche pas stp . 
putain les clopes à l'unité du cocci en face de chez moi causeront ma perte . 
ouéouéoué . 
c'pas crédible ça . 
la coupe du monde 2022 sera la pire de l'histoire . 
et ça , c'est moche . 
c'est cool de manger une tomate à la main 
awé ilécho . 
le côme back du froid au moment oú j'sors . 
il dit quoi en vrai quand on entend " ce soiiir j'ai les pieeds qui puent " ? 
mais qui est donc alessandro volta ? 
jouer sur ça pour avoir des rt . là je dis bravo ... !LINK! 
c'est la même pour lil wayne avec l'argument ymcmb . 
mdrrr matuidi il fait le forcing avec pogba c'est bien . 
quand le 1 est sorti j'ai été le voir 3 fois au cinema genre et depuis ce temps là j'attend le 2 putain . 
le gars est chaud mdr #lrt 
ils sont chauds mdr #lrt 
dans 2 jours comeback dans le tiek . lourlour 
si je peux j'irai y vivre . 
j'en avais 2 . 
haha à mtp les 3 premiers sons c'est set et match . prévisible . 
la meuf dans mon appart elle est comme ça genre . jvous dit même pas le nombre d'insultes que je lui sors dans la journée . 
putain marseille .. 
mdrr j'avais zappé ça . évidemment . 
le déo c'est important quand même . 
espérons espérons . en plus le mec il kiff le club ça se voit . 
retrouver une enceinte et mes sons <3 
grave mais pendant tout le film ça me perturbait de pas savoir j'ai même cru que c'était malfoy mdr 
il a pas été à l'école lui . 
waa sérieux ? ? j'serai bien venu mais cho j'dois me lever tôt demain . y a du monde ? 
mdrrr maintenant on nous sort des citations de demi lovato . on est en chute libre la . c'est la merde . !LINK! 
ca va être dur . 
c'est con qu'il veule juste faire du biff maintenant weezy . 
autant me dire dès maintenant que j'vais beger . 
trouve qui tu es , mais ne t'abrutis pas . 
j'suis saucé ça faisait longtemps j'avais pas découvert un bon que sonneper connaissait . 
on débattre haha 
au final ça fait badey 
azy j'vous rejoins direct au do mac 
depay à mu ... j'ai le seum ça aurait pu devenir mon joueur préféré . 
schalke pourront quitter la ldc fièrement . c'est tout ce que je voulais . 
canabis légalisé à washington uesh . 
une feuille de la frappe et je roule mon bedo 
repli derrière la religion car aucune répartie . que dieu ( s'il existe ) te pardonne . 
la prison , mes voisins pour un mois . à gauche c'est mon immeuble genre . 
la cassette coincée dans la voiture de marshall :( 
!LINK! joeystarr interviewé sur très bon . 
p'tain j'ai zappé de regarder wolfsburg inter fait chier . 
début de #laglabdeçapaie part . 2 
mdrrr mec j'viens de faire exactement la même , et j'me sens exactement pareil haha ! 
questionnement 
métrolaflemme 
regarde comme il fait bow . 
dsl elle est sortie toute seule celle là . 
j'espérais que tu me répondes ça . 
non c'est chaud j'dois taffer dsl . 
jsuis devant 
même sans portable j'peux pas travailler . 
86 % du monde se trompe sur le signe astro qu'il pense avoir . !LINK! 
mais azy ... :( ( merci quand même ) 
c'est satisfaisant les bonnes petites actions . 
t'as reconnu la musique ? 
cédrol franchement non y a pas mieux j'pense . 
ce serait grave lourd . 
elle est bien la saison là ? 
même moi en vrai j'ai peur que ce soit dla merde mais ça a l'air drole oklm et bonne critique aussi . 
eh mais non j'suis pas d'accord j'vais louper inter-milan . non . non . 
mdrrr voir les espagnols se faire éclater comme ac sur terre battue c'est magnifique . 
même pas * 
t'as eu les résultats d'admission ou d'admissibilité juste ? 
mais . :( 
ofive c'est tellement lourd . 
ah ouais ah ouais de ouf ! 
ça arrive à mtp . 
c'est une pâte elle fait de la boxe et ça devient encore une pastabox . 
il l'a sorti plus tard en physique il me semble . c'est pour ça jpense . 
la je pense au pollen stocké qui va partir en un seul zdeledex . 
casquette hilfiger , blanc ou bleu ? dat iz de qwestieune 
j'ai grave envie d'une pizza x cordon bleu , ou rien que d'une pizza . mais j'ai qu'un cordon bleu .. 
ils devraient sortir un toplexil en boisson . 
... et niro avec #bawémonami . c'est ( un peu ) rassurant .. 
ce sont des paris-brest . 
rejoint nous ! enfin que pour le domac vu qu'elle veut pas me le payer . 
j'avais dt que torres allait marquer . au tab certes . 
faut que je dorme la alors mdr 
faudrait inventer une bière qui s'appelle la lovato , comme ça il y aurait des demi lovato . 
mais pas sans faim . laul . 
ce putain de détour par montparnasse pour cette putain de casquette qui au final n'est putain de plus disponible . putain . 
c'est des acteurs putain . 
ah bah j'sais pas c'est chelou . 
dans 10 ans . 
mdrr aurier c'est un fou 
le taff la taff putain le taff . #noholidays #holyshit !LINK! 
ca me perturbait sans la fin tahu 
si si justement c'est la scène où il se la tape qu'on voit son bide . 
jdevzis être à 5h à l'école , j'me suis réveillé à 5h30 . et on part pour le wei . j'ai le don de me foutre dans la merde 
ca reste des tongs j'avoue c'est un poil mieux . mais un poil c'est pas beaucoup . 
entendu au bureau : " on la rejoignera " . 
mtp : l'alhambra : n'importe qu'elle tise : 5 le litre . autant vous dire sur jsuis fait . 
putain il a l'air sacrément con ce pedro . 
bon bah c'est bon , juste un millième de seconde pour entrevoir une photo et me faire spoiler le dernier got . vous n'avez donc pas d'âme . 
putain 1 jour de concours et jsuis déjà mort sa maman . 
j'ai un oral le lendemain et j'sais que si j'y vais j'vais me shner la gueule à fond . 
elle pue le poisson . 
bawégro , haha j'écoute tellement de sons comme aç genre c'est chaud mais ça enjaille . 
ta gueule :) <3 ( c'est pour équilibré du coup c'est de bonne volonté ) 
la baguette dans le nez du troll . oh lala #lrt 
mais de l'autre côté baissez le prix de ticket et de la navigo nan ? bande de 
péter tout le monde en ligne sur fifa c'cool . 
les frissons .. #lrt 
j'ai fait le connard avec l'expo hp à me dire que j'irai plus tard . maintenant elle est plus là . :( 
... continue à te cacher si tu le souhaites , ça vaut mieux pour tout le monde . allez salam . 
soir ce là ? 
c'est quand au fait la saison 2 de oitnb ? 
j'ai envie de rentrer , qu'il fasse beau , de taper des foot et chiller au parc , de me mettre des grandes races le soir . 
oh ce fils de pute 
débar 
putain la vieille à côté de moi a sorti son arme suprême , le parfum de vieille . je vais mourir . 
vu le niveau au tab ce soir c'était pas sûr qu'il marque hein . 
... inquiétant du gamin . 
j'pense qu'il y plus de meuf qui ont princesse en tn que de mec avec king kunta . 
on dirait une commande mcdo !LINK! 
j'suis trempé ptain . 
ah ouais gros grand tacticien invaincu pour l'instant mdr . 
j'ai beaucoup trop bu hier j'ai trop mal au ventre . 
lyon ils déconnent 
ça te casse les couilles d'en manger mais t'en prends quand même . 
j'trouve ça presque aussi inutile que la balance , ou le verseau . presque , faut pas déconner . 
la musicalité c'est une question de goût j'peux rien dire . mais avoue que niveau flow , texte il est al . 
jviens de me mater la trilogie star wars là , projo , bedo , toussa . pfiouuu . 
dans un mois j'baise tout . 
si maintenant même à la télé on confond semoule et couscous .. 
pourquoi opposer la chance , le hasard , au destin ? 
j'savais * que je commence * 
trémoulinas au lieu de payet non ? la 2ème mi temps de payet c'est vraiment brouillon . 
si wesh , c'est les chaussures qui respirent mgl . 
quand vous critiquiez tous pastore la ... on s'en souvient bande de . 
cimer momzer . lourde citation . 
j'l'aime bien thelin . 
bah ouais les jumelles c'est mary kate et ashley suis je bête . 
j'en ai déjà marre du taff alors que je commencée demain . 
fekir fait taire tout le monde ce soir . 
oh j'le veux ! 
bah jsuis d'accord avec toi on en fait trop pour nekfeu . mais tu peux pas le rabaisser à jul wesh . 
c'est bien ? 
vu dans les commentaires d17 : " on est en cours avec hugo , on sèche ^ ^ " . seriously ? 
c'est quand j'étais encore sobre , j'avais pas les idées claires . 
tain j'suis au code à côté d'moi y a une meuf elle pue l'opus son c chow . 
j'ai trop hâte que le mercato commence , ça va être fouuu . 
le pire c'est quand ils l'engueulent en criant plus fort que lui . un cri révélant toute la beaufitude de la mif et l'avenir ... 
le dernier album de paul k est juste fou . 
en fait ce sont tes parent qui te donnent un prénom pas toi . même quand tu es un mec . 
bah abed sans troy c'est comme une teub sans couilles kwa . 
bonne découverte . 
l'inter et guarin m'ont fait tellement zizir hier . c'tait bow . 
y a un peu de bleu qui se dévoile dans ciel la . 
tout à l'heure je tej mon paquet d'clopes à la poubelles . j'viens de me rendre compte y avait ma beuh dedans . 
putain j'ai trop mal aux dents c'relou . 
j'ai pas kiffé la coupure d'électricité en plein milieu du code . 
azy j'ai l'seum j'y serai pas . 
la prêtresse rouge mgl . 
les arguments pour dire que nekfeu est claqué : on verra , son public . après ça veut parler de rap . 
ça sent la beuh dans toute ma chambre , putain le réveil le matin est bon . 
ouais mais non t'es en l . 
notamment grâce à la présence de lacazette et renard . 
faut jtrouve un bail pour ce soir ptain . 
non j'ai pas encore vu , j'espère qu'il sera là pour le film quand même . 
2 rouges et toujours 1-1 partout .. c'est grave de pas marquer à 11 contre 9 .. 
mon oncle n'avait aucune respect , à 14ans la clope à la bouche sur une photo de famille uesh . 
on retrouve direct la team . 
ouais mais les tongs cépabo . 
mdr le truc sur fb avec l'origine des prénoms là . que du fake et tout le monde y croit . avec leur nom là " élu divin , truc imbattable " mdr 
déjà cet aprem foot c'est clair et c'est lourd . 
ça me dérange pas mi j'aime bien haha . 
moi les antiparisiens ça me fait rire . 
on oublie pas . 
a la longue ça m'fra du mal mais bon là ça m'fais du bien , j'avale la pisse du diable et j'me renferme dans un joint . 
ce we pour l'instant il s'enchaîne perfect c'est dar . et il s'annonce lourd aussi . 
les svinkels sont fouuus 
le film c'est shaun le mouton et si vous voulez do mac ce sera plus tôt parce que la scéance c'est 20h30 . 
ce que je pensais est confirmé : le vrai spiderman , c'est tobey mcguire . 
ah t'es ienb . où ça ? 
savez-vous ce qu'est un couscous tacheté ? 
fernand leger - les grands plongeurs noirs 
blanche ou bleue perdon 
awi j'avais oublié cette série . 
demain les concours commencent . mewde 
ah ouais j'passe de scorpion à vierge c'est cheum , ça avait du flow scorpion . ca sert à r vierge .. 
azy bah j'vais voir j'te tiens au courant . 
trop de flow avec sa voix là ! 
alors que j'ai été 4 fois à la boulangerie qui est genre à 50m . 
asher ruth - as i em . j'avais oublié la lourdeur de ce son . 
wa ça y est martial bien trop chaud . 
j'aime pas les rebellions comme ça là . 
mais au final j'vais quand même voir s'il reste des place mdr 
très chelou ce film . c'est bien celui ou il a pris énormément de bide le russell ? 
putain ça galère la .. 
c'est chaud à quel point j'ai envie de bedav là . 
ouais d'habitude mais là non justement j'ai mes concours dans 1mois . 
dickinson ça doit être dur à porte comme nom de famille , ça fait très pédophile quoi . 
ouais en fait j'avais pas compris ton tweet . j'croyais que tu t'adressais vraiment au gars genre . sinon je te soutiens . 
la maison est à moi . 
oh cette action . 
bawé nous dans les 90 ' s on aurait fait les anciens niksam . 
j'devais me lever à 8h pour aller en cours . jviens de me réveiller . 
la bande son de hair . > 
mdr les flics qui veulent qu'on joue au foot wesh . 
il aurait même pas dû naître lui . 
j'ai envie d'avoir envie . 
90-0 a la fin du match . 
passe le lien de la villa ça ira plus vite . :) 
bonne question , ça me laisse perplexe m'voyez . mais cédrole regarde ça s'appelle asdf c'est complètement con . 
je jure solennellement que mes intentions sont mauvaises . 
bon mtp surprenant , maintenant marseille . 
hier ça comparait nekfeu à b2o , ajd ça le met dans le même sot que jul . ptain vous exaspérez c'est tout ou rien ici . !LINK! 
jéf 1 
la connerie des gens . 
paris ils sont al mdr 
mwa jlé ve paske cé une bonne axion . !LINK! 
putain l'inter ... 
bon déjà j'ai pas toulouse :( 
j'vais lire un magazine . 
t'es en train de dire que j'veux pas aller à bali ? moi ? ! non sérieusement tient au courant de comment ça avance . 
.. de nouveau recruter des joueurs comme amavi , et plus tard ils pourront recruter plus gros avec la hausse des droits tv . 
faut pas oublier qui on est . 
bon encore une fois batshuayi > gignac . 
a la longue ça m'fera du mal mais bon là ça m'fais du bien , j'avale la pisse du diable et j'me renferme dans un joint . 
des architectes veulent construire minas thirit . mes héros . 
c'est dla merde uesh . 
ménon céfo c'est juste là j'sais pas . j'avoue pour un do mac c'té grave long . 
moi quand j'parle du travail dur , ce sont ces putains de 40h de cours par semaine et les révisions qui vont avec #samerlaput 
siouplé faites péter la bourse l'année pro . 
j'ai tellement le seum de louper joke . 
j'viens d'apprendre l'existence de la série freaks & geeks : seth rogen , james franco , jason segel , john francis daley , martin starr . lourd 
but de benezet grosse ambiance à caen mdr . 
si matérialiste .. 
wankelmut - coeur de la nuit . 
mdr l'om 
enfin je l'ai mauvaise mais voilà quoi . 
elles ont le même âge , enfin ce sont des jumelles . mais j'l'avais grave pas reconnu . 
#lt petite précision , cela semble être un plagiat mais c'est juste j'ai pas pu rt parce que le tweet a été supprimé . 
un ter sur du mz > 
putain c'était ma 1ère sieste depuis michael jackson , en ayant vraiment dormi , tellement jsuis mort . 
encule le système avant que le système ne t'encule . 
en fait il sait pas rapper mais il est pas con du tout lomobob 
bon j'viens d'acheter ma place pour joke au final mdr c'pas sérieux ça . 
donc c'est de la faute d'hollande si les chauffeurs de taxis sont violents ? 
c'est à dire ? jsuis en prépa donc j'connais écoles mais pas les concours . 
ptain y a des jul partout à marseille . 
dans 2 mois mais alors là , je rattrape toutes les races que j'ai pas pu me mettre . 
mais c'tait un bon gars ça s'voyait . 
depuis ce matin mon taff c'est de couper du papier . uiui . je suis payé 1400 . uiui . 
j'avoue le flow est bon mais on le retrouve trop souvent le même . mais le texte y a rien à dire uesh . 
on a balancé la crocs qui fait guise de chausson à un gars par la fenêtre haha . 
toujours à la limite on perd pas les habitudes ! 
j'sais ap les parole passaient bien et j'aimais bien le " nah " mdr . 
jéfaim 
merde je m'en suis pas rendu compte mais je viens de rt laurence boccolini mdr . 
le poisson * 
mdrrr des pro catho ont vandalisé le site du hellfest avec un gros " vade retro satanas " . 
ouais mon gars , tu vas à quelle pour jokee ? 
j'avais oublié à quel point c'est fatiguant de ne rien faire . 
c'est pas une vraie déclaration il a jamais dit ça . 
raul n'avait que 21 ans . 
“ : irish , scottish , norwegian , french , german , italian & black !LINK! noir c'est une nationalité . ouioui ” 
mdrr real potosi - juventud 
" la moitié des tweets de momo c'est mes punchlines no copyright please " tes merdes * 
ouais mais pas le time :( . il l'a sorti en avance en fait . mon 23 mars ne sortait pas de nulle part . 
putain ils ont gagné ces cons . 
gros tu vas à l'international soir ce ? 
le fils de wiz et amber a le boule de sa mère . 
me souviens po . 
j'avais mis ça dans un tuperware et pris ma cuillère et tout c'tait l'feu . après j'cassais les yeuks avec le bruit mais niquons les 
c'pas plus mal ceci dit , j'sais même pas comment j'fais pour ne pas dormir tellement jsuis ko . 
ah scuse moi mdrr j'ai cru à un truc de fou en fait . 
ah scar j'y avais pas pensé , de fou . 
des qu j'ai de nouveau la maison de libre j'te dis . t'es sur paris pdt les vac ? 
t'es un bon . 
toi tu peux kiffer ça j'pense . 
le match est comme je l'attendais c'est magnifique . 
genre là plus jamais on ne m'entendra dire " j'dois rentrer c'est chaud les cours là " . 
jsuis content jsuis sur que lyon va redevenir un grand club d'ici 2 ans 
la mentalité facebook de plus en plus présente sur twitter ... 
waaah c'est chaud y a trop de blessés à schalke , draxler , farfan , aogo , kolasinac , obasi , farhmann et maintenant choupo moting ... 
je sais je sais , même internet ne veux pas que je sache apparemment . 
donc jim carrey a été un joker et je ne le savais pas . 
on va voir ce qu'il donne l'album du keumé au bob tient . 
la série a n'est rien sans les deux milan . même avec une jue en demi de ldc et 2 clubs en demi d'europa . 
!LINK! quand valls répond et remet à sa place marion maréchal le pen . 
si . bien sûr que si . bon j'avoue on entend " pou " pas " pu " . mais voilà kwa . 
momo ça se voit elle a trop la flemme d'écrire en ce moment . 
ça doit être un des seuls combats qu'il ont vu en plus . 
" bawé c'est trop des kikou qui écoutent ça donc moi jpeux pas aimer " 
pour une semaine ? 
j'espère pour toi ! je savais pas que tu rentrais direct en alternance . tu y rentres en m1 ? 
là il fait beau tu sors dehors tu profites tu chill . 
mdrrr tranquille cimer . 
ptite découverte ça fait zizir 
ce soir je rattrape mes séries . 
et le soir en plus . donc même pas de respect pour les gens le matin ce bâtard . 
faut que j'me récupère un peu vestimentairement parlant là , j'avais trop la flemme ces derniers temps . 
stannis il a géchan . 
awai c'est un jap ça ? je croyais c'était noich . 
dommage , les tweets ne datent pas de 24h mais de 2ans . !LINK! 
waaah j'avais oublié y a better call saul à regarder là . 
oh merde j'avais pas vu y a le fetty ft . gradur .. :( 
c'est vite fait donc jpense que tout ce qui est écrit tu le sais déjà mais bon . courage tuvalénikey . 
eh mais en fait y a des liens qui se sont faits dans ma tête j'avais ap capté hier . 
salah est bien bien chaud depuis qu'il est à la fio , déjà 6 buts j'crois . 
clique clique clique . 
bon voilà enfin on prouve que vous disiez vraiment que de la merde sur votre personnalité en rapport avec votre signe . 
ne pas vendre la peau de l'ours avant de l'avoir tuer . 
mdr j'étais à vg pour présenter la prépa , tout le monde badait héhé . 
c'était des tests . et les tests a et d n'ont pas donné suite . apparemment . 
maintenant faut même les regarder sinon tu désespère de la connerie des gens à coup sûr . 
ce serait dwole qu'on apprenne que les résultats du fn c'était une blague juste pour qu'on se foute de leur gueule . ce serait dwole .. 
demain dernier jour de concours et après bah j'vais plaindre mon cerveau et mon foie . 
et j'mange aussi faut jamais oublier ça . jamais . 
fin officielle de la prepa . pas d'année de cube . cool cool cool . 
j'avais zappé que ryan dunn était mort . :( 
jsuis a caen y a du soleil mais c'est de la merde vu que passe des concours . 
je viens de voter pour l'association " team challenge - kedge marseille " sur game of schools ! !LINK! 
ah ouais , j'connaissais pas mais non ça j'peux pas j'avoue c'est ... 
sinon je l'aurai mauvaise . 
comme ça t'aurais pu te manger toi même en plus grave lourd ! 
temps mort 2.0 bouillant . 
d'où le compte du psg il te parle comme ça ? 
tain j'pars 1 mois avec des gens de ma classe pour passer mes concours , j''suis pas encore parti qu'ils me cassent déjà les couilles . 
les commentateurs français ils sont plus contents quand l'adversaire marque . 
il est fou ! 
il sort le 23 mars uesh 
moi j'suis d'accord avec mehdi ! onkoné 
par contre b2o vous voulez rien entendre , vous forcez à dire " avant avant " . 
j'vends plein de trucs mais j'ai la flemme de prendre photos toussa v'nez chez moi souplé cé bon marché . 
avec la réforme du fairplay financier on sent l'influence de berlusconi . ça sent la magouille . 
putain franchement le samedi soir solo chez soi c'est un truc qui fout vraiment le seum . 
les gens qui ont regardé le combat vont dire qu'il était ouf par seum d'avoir attendu 3h du mat pour ça . 
martin freeman dans captain america 3 , lourd lourd . 
j'ai envie de regardé un western p'tain là . 
la story coachella déçoit de l'event par rapport aux autres années ... jusqu'à ac / dc . 
j'ai bien peur de ne plus arriver à m'en battre les couilles . 
au taf c'est fou la différence d'odeur qu'il y a dans les toilettes entre le matin et l'aprèm . 
j'arrive pas à dormir laul . 
japonais , ça , c'est cool . 
ah au fait , la saison 6 de community a commencé . 
le classement fifa c'est une grande blague . 
!LINK! si vous reconnaissez pas cette musique zetes nuls . 
!LINK! une carte info qui montre où se déroule 122 dessins animés . c'lourd 
inactif depuis 8h30 . #laglandeçapaie 
alors que ces mêmes bouffons sucent blanc qui lui a embrassé son écusson de l'om il fut un temps . 
sunderland joue avec 4 buteurs normal . 
on connait ... les bails . ha . ha . ha . 
ah ouaiiis la 4g c'est puissant . 
ah ouais elle est patate elle , biens sûr j'parle de la jupe . 
cette 2ème mi temps était folle . 
scuse on se connait ap mais par hasard est ce que t'habitais à asnières ? 
par contre c'est pas son 1er but #lrt 
n'allons pas trop vite en besogne . 
et encore moins avant la beuh . 
mais c'est le dean ! 
avec le départ d'ancelotti le real madrid peut revoir son effectif et mettre le feu sur le mercato . 
putain ils jouent aux dominos svp ... 
putain mais merde ils viennent de lancer de dernier de maître gims . 
trop d'alcool . ( peu cher ) 
bam admissible à mtp aussi ! 
en fait les jackass sont tous pétés de thune . 
oh mais tellement c'est trop exaspérant . 
le sérieux scolaire c'est pas pour moi . vraiment . 
t'façons la réalité rattrape toujours 
bon courage . 
quand t'es tipeu tu ressens pas la saleté , tu transpires pas .. c'est le feu . 
pourquoi ? 
ouais justement c'est pour ça que c'est cool , parce que là c'est une tomate . 
c'était y a longtemps , j'me souviens d'une scène qui m'a fait rire quand j'étais tipeu on voit un vieux cul nu dans un hôtel . 
lourd , j'ai téléchargé pas écouté encore . 
ah ouais mdr juste pour casser les couilles pas mal haha . 
marcelo est chaud . 
putain le real .. 
ah ouais c'est un bail on rentre demain matin genre ? 
en cas de pb d'urgence mais on rentrera pas dans les détails m'voyez . 
jsuis mort mais why not . avec qui ? 
mystère résolu bande de nazebroks . 
quels sont les bails pour ce soir ? 
putain des fragiles en plus sérieux pff . 
le couscous tacheté , c'est ça . 
mwa j'suis pas un gueux ni une gueuse et j'suis un gars d'ermont eaubonne . 
bon bah pas de vacances pour moi cet été .. 
mettez les bonnes photos au moins c'est de la beuh la pas du teuteu . !LINK! 
ils ont laissé l'histoire de chaque perso en suspens les bâtards , 
bah ouais je tweet avec siri 
mdrr max il part direct chez lipo 
c'est ça mon gars , au top ces journées là . 
balek c'est combien normal ? j'avoue c'est chaud ça veut dire il en reste pas beaucoup 
pourquoi pas hein , il a masse de groupies haha 
oh putain en fait le mec qui court vite dans avengers 2 c'est aaron taylor-johnson ( kick ass ) ! 
mdr avoues tu le kiffes . 
le jour où le biff suivra . 
ouais en fait y a un point d'interogation sur le mac do . 
ptetre 3 ou 4 mais ouais , aulas est chaud , il va garder les bons qui sont de futures très bons . ils peuvent commencer à .. 
on dirait l'affiche d'un film . !LINK! 
mais j'avais pas vu non plus qu'il y avait je danse le mia . :) 
ceci dit ça m'a permis de découvrir que warren g avait posé deçu c'lourd . 
cette pute . !LINK! 
6 mois auparavant la même personne " t'as vu feu bien trop chaud sur time bomb " 
c'est ce que j'devais faire y a une heure ça ptain . 
le wei fut , et fut très intense . 
est-ce que j'suis le prince harry même ? 
ouigo loupé . bim 100 balles dans le q 
ouais mais putain au bout d'un piment d17 ça suffit . oh ces cassos ... 
gentil avec * 
beaucoup ne savent plus reconnaître les sons connus voir commerciaux mais biens . ça devient grave . 
mais j'avaoue ça fait badey , y a un peeu trop de pueblo avec ce tn j'avais pas cramé . 
grave à la base c'était juste pour la blague mais c'est lourd haha . 
bon esc rennes énorme bail . 
en fait faut toujours que j'ai un truc sur ma tête . 
... sons , freestyle , etc impressionnent . 
jok'air l'a rt lui même l " enfoiré haha . #lrt 
je suis devenu celui dont aurait rêvé celui que je rêvais d'être , tu me suis . 
tain les fdp 
bah j'viens pas alors . 
moi jsuis misogyne askip . 
ouais mais j'le déteste ce joueur . mais ouais il était au dessus sur ce match . 
tu as un sérieux soucis avec ça . 
azy ça donne envie de fou . 
jcrois j'vais aller voir caen-lyon au stade . ça doit pas être cher . 
tout le monde devrait avoir le droit de se manger , pas seulement les " entiers " 
ouais j'avoue mais ça dépend de leur niveau en poules s'ils sont ultra chauds avec des bonnes petites recrues pourquoi pas . 
( nb : ce sont des smileys de psychopathe qui cache sa haine ) 
j'me suis rasé la moustache ça fait tout bizarre . 
je regarde la playlist paris de spotifiy . niveau rap ça passe , à part les 3/4 son de jul . y a le bon de nekfeu ( ma dope , martin eden ) , ... 
tfaçon c'est le genre de mec qui kiffe fast and furious ça me surprend même pas . 
c'est fou ce qu'on peut se faire chier dans un train . 
j'rigolais . en plus elles respirent même pas étant donné qu'elles n'ont pas de poumons , c'est donc impossible , c'est mytho . 
1ère garo dla journey 
ce soir jcrois on va se faire le combo spécial beauf mais lourd de fou , pizza foot rebié à gogo . 
ed sheeran et ron weasley ce sont des dieux un peu pour les roux , des exemples . genre ceux qui ont percé . 
waa mes voisins c'est une prison wesh . 
niou pépé . time to chill bande de bastardos . 
c'est vrai que les femen n'ont aucun problème avec la justice ... !LINK! 
ouais mais il faut .. 
go better call saul gro , y a que 5 épisodes pour l'instant m'bon . gotham c'lourd aussi ( crois pas , c'est pas comme flash ou arrow ) 
t'façon l'objectivité se meurt de jours en jours . vous ne reconnaissez plus la vraie valeur des choses . 
là j'suis même pas à 50 % 
la bo de sherlock holmes c'est quelque chose aussi . 
c'est d'la merde . #lrt 
j'ai envie de sortir là 
james horner est mort . :( 
eh mais rad ils sont tellement partis en couilles . 
ptain j'ai envie de me baigner . 
surtout quand j'feterai ça avec rouziès . 
que de nonchalance . 
le café c'est quand même très pratique . 
mdrrr un pote est à peine sorti de l'attraction qu'il a vomi . comme dans les films . mémorable . 
arrêtez avec cette photo , les stats n'étaient pas pareil .. pedretti était à 86 wesh . !LINK! 
ca n'a point marché . 
haha ce sera que sur twitter pour l'année pro :( . tu fais un quetru pou fêter ça ? 
oh la dinguerie . j'étais classé 2700 . l'an dernier le dernier était à 2500 . 
keunasse tu fav en plus . 
j'ai pris la peine de préciser " le matin " dans mon #lrt , il est 14h . :( 
coné po . c'est ou ? 
les supra owen 
après reus et gundogan , hum même décide de rester au borussia . c'est beau . 
l'importance de la casquette prend tout son sens dans ce genre de situation . 
c'est bon j'suis tipar moi j'vais écouter what's love de tina turner maintenant yakoi 
genre moi avec pedro . c'est la plus grosse des putes mais maintenant qu'il est à chelsea j'sais que jvais le kiffé ce con . 
ceux qui disent le travail c'est dur mais ça paye j'ai la vague impression que ce ne sont que des gens qui parlent de muscu en fait . 
tué . * 
putain le keumé à tek de moi dans le train il a pété c'batard . 
le soleil il a du mal à sortir là . 
putain mais la marche turque y a rien de mieux . 
wah pédé de gignac 
j'en ai marre d'oublier de faire un tonc . 
vers la fin , juste avant qu'il dise " i'm still loving you " 
ah oklm c'était combien en réduit ? 
l'année pro en ligue 2 , paris fc , red star ( st-ouen ) , et créteil . :) 
ah c'est pour ça . moi je rentre en l3 . j'savais pas qu'on pouvait intégré en m1 . 
" pourquoi tu te pends ? t'es au courant t'vas mourir là ? - ouais mais c'est pour tumblr - ah ok . " #lrt 
s'il part pas à mu ça devient mon joueur préféré lui . mon gars . #lrt 
vous êtes vraiment dégueulasses hein . 
ptain les gro sont pas deter .. 
mode fouerrance h24 activé . après un standby de 2 ans . 
leroy fer je kiffe ce joueur . 
on a quand essayé de rentrer chez nous les yeux fermés . 
giroud valbuena cabaye sagna c'est pas bon . 
j'ai réussi à écrire mon mdr passe d'ordinateur avec mon pied . et ça , c'est cool . 
les bretons sont chow . 
j'croyais que comme t'avais l'air prête à tout pour un mac do t'allais me l'offrir . mais le cine c'est sûr . 
en fait ma pp est grave significative du moment actuelle . jvois le bout du tunnel . 
moi jme tate à me gebou là ce sera la surprise 
mes enceintes me lâchent .. :( 
je suffoque . 
putain but de jérémy mathieu wesh .. 
putain avengers 2 trofou . 
merde . t'façon c'est ton anniv j'aurai pas accepté . 
la bo d'hp 5e st folle quand même . 
azy lourd dans parc dans 30min / 1h ? 
en fait , zlatan a quelque peu raison . #lrt 
oh la la doublé de bénezet , des barres . le stade d'ornano en folie . 
j'ai plu de phone . en plus j'ai le seum y avait sonper que j'connaissais dans la salle . 
après ma douche j'met du gros son et jme prépare . 
oh p'tain rip aux victimes du crash en argentine . 
putain hier pour la minute de silence avant le match on a cru que le son de la télé buggait . 
il nous restera ca , ça s'annonce lourd , grand corps malade , lino , renaud , thiefaine , rien que ça . 
le débit réduit c'est plutôt casse couilles quand même . 
les simulations ça va aussi ... 
ptain l'om c'est des tueurs haha . 
l'inter égalise et rouge pour la lazio . :) toujours dans la course à l'europe . #forzainter #interista #nerazzurri 
mtp : 23h30 , 27 degré . 👌 
continuez à rt vos compte sur les signes astrologiques maintenant , vous n'aurez l'air que plus con qu'avant . 
si yaya touré rejoint l'inter j'suis aux anges . 
de ouf , ils énervent bien eux aussi . mais bon !LINK! 
putain ils disent tous kebab ici . tu dis grec ils comprennent ap . 
j'ai dormi 2h , de 4 à 6 , et après j'ai passé mon entretien à 9 mdr . jsuis mort . 
mon père : " il a encore gagné un point ce bâtard ? " 
ah ouais au fait question très importante à suivre . 
guerin est plus chaud pour 20h30 il veut boire un coup après . 
les ricains . 
jcrois que ce soir on va lancer une session asos 
jpeux pas avoir la maj snap chat c'est bien louche toussa . c'est casseucouilleu aussi . 
c'est ça , il faut juste qu'ils soient toujours en ldc , mais franchement on se rend pas compte du niveau des jeunes qu'ils ont . 
faut que jdame un jap là . 
bawé elle passait trop bien mdrr . 
mais ça restera une pute dans un coin de ma tête . 
plus que 5 jours avec les cassos . 
pourquoi mon prof d'espagnol c'pas chang aussi . 
ils diront que c'est à cause du pilonne électrique .. :( ( cliché , le vegan est aussi ecolo ) 
mdr j'écoute de la musique médiévale c'est grave lourd . 
j'ai une flemme de rouler en ce moment c'est grave . 
mais de rien j'crois qu'il y a déjà 4 épisodes , c'est sorti sans faire aucun bruit . 
ajd on pourrait avoir cette image avec bale ronaldo , kroos . mais y a que ronaldo .. 
ah lourd pour skema bien ouej ! et tremplin t'es admissible où ? 
siri c'est débard quand même 
waah bataille de coussin hardcore j'suis épuisé ? 
j'avais qu'il fallait pas que commence football manager ... jviens de jouer 6h d'affilée putain . 
j'ai pas pris la douche et dans 20min jsuis au code . lol 
paris ils rigolent pas ! 
j'aimerai mais là actuellement je n'ai aucune thune en fait :( . 
esperons pour l'enfant . 
waah kovacic au réal . 
trop de rencontres . 
tain j'ai fait d'la merde au code . 
c'est moi qui ait cassé ma freebox j'vais chez mon voisin et j'lui dit pastabox . 
le film dope j'ai vraiment envie de le mater . 
ca fout le seum de ouf ! même moi à la base depuis 21h parce que je devais regarder better call saul aussi . 
17/20 au quiz : passe ton bac de foot ! !LINK! via 
alors là ce serait la fin des haricots . 
on est peut-être des 3 quarts qui sait . 
ah ouaiiis y a pas de soleil certes mais il fait grave bon dehors 
certes , mais j'm'en balek des significations moi étandonékelsonfosse , juste le signe tel qu'il est , genre " vierge " c nul . 
mwa niksam j'avais pris des céréales bro mdrrr 
c'est bien ce que j'me disais , c'est la femme de will smith qui joue fish mooney dans gotham . 
d'ailleurs la grosse pub quand il prend ses adidas pour se préparer au combat lui mdr . 
jcommence à en avoir vraiment marre la . 
j'ai juste écouté king kuta , the blacher the berry , et i . j'savais pas y avait l'album sorti . 
j'vais faire v'la des séances ciné chez moi pendant les vacances c'est tellement un bête de bon bail . 
en plus j'ai dit ça alors qu'en vrai j'étais déjà en train de regarder les prix des vols haha . 
all iver - nag champa . lourdeur quand même 
j'me lève dans 2h lol 
je suis juste admissible à kedge jpasse mes oraux le 2 . et résultats le 15 ... 
et la plus grosse erreur c'est de s'en rende compte . 
au parc hier ça s'est embrouille parce que ça sifflait stambouli . tss 
azy bon bail les idées de ryan hemsworth 
mdrrr j'aurai l'seum 
c'pour ça faut pas réviser . 
ouais j'avais même pas cramé le stade il est au bout de ma rue wesh . 
c'est bâtard mais c'est drôle * 
genre à 100 % . 
ajd bcp trop de gens jouent des rôles . 
je le dis et je le répète , l'om 4ème à la fin de saison . 
oké oké il fait tout les trucs du jap genre brochettes et tout ? 
bah azy j'crois nique sa mère mon oral le lendemain , j'crois j'vais quand même y aller . 
encore un coup de mj ça . 
waaah j'regarde des videos du concert de kanye à la fondation lv ... 
c'est honteux wesh #lrt 
trop de galères . 
j'suis pas sorti de la journée ptain , j'vais prendre une boisson et une clope et profiter des derniers rayons de soleil . 
ma connexion elle sélectionne les sites là y a que fb et twitter qui marchent , les autres pas . c'est chiant . très chiant . #vakfbhjfvuqsdvd 
il t'a autorisé lowl 
dans 1 mois je renaît , comeback de calu le branleur des îles qui s'en balek . 
stadium = stade . dans un stade il y a des tribunes . je ne vois pas de tribunes . c'est une sublime terrain de foot . !LINK! 
j'ai pas payé mon grec ajd c'tait cool . j'ai oublié de payer en fait . donc quand j'm'en suis rendu compte j'était guez .. 
mdr le match . 
bon délire à l'anglaise c'est bien . 
l'énième comeback . 
j'en ai marre de me laver les dents à des heures improbables aussi . 
oklm j'ai eu mal que sur le coup en fait . j'm'en suis rendu compte que ce matin genre . 
ntep mon gars bête de rentrée . 
j'ai confiance en aulas pour qu'il gère toussa bien ? 
ah ouais c'est l'équivalent d'ecricome pour nous . bah on se retrouvera peut être à kedge alors ! 
ca fait plais de voir l'inter dominer la juve comme ça , ça faisait longtemps . 
j'vais vous expliquer un truc tout simple , en fait , il faut apprendre avant d'essayer de donner des leçons . 
ah ça me rassure . pourquoi donc ? c'est chelou . 
ils se sont baladés sur ce but hahaha ! 
honte au et à son entraîneur printant qui ne montrent aucun respect pour des grands noms du football fr comme . 
c'est une pâte elle va en boîte et ça devient une pastabox . 
cab calloway c'était quand même énorme . putain d'artiste . 
mon tweet avait une pertinence qui exigeait une réponse à la hauteur , je suis déçu . ( choquer aussi stu veux . ) 
j'me suis dit que mon bac pouvait être annulé donc au cas ou . #lrt 
ah ok ça me rassure alors mdrrr j'la connaissais ap c'pour ça j''ai pas reconnue haha . 
demain jsuis en vacances , après demain je commence le taf . : ) :) :) ma vue est cool . :) 
ce soir dernier seper avant la fin du monde . 
s . i . n . i . k de retour / !LINK! i l a tout compris et il est en forme , bien bien chaud . 
ajd et demain , entretien chez deloitte . 
ton tn c'est princesse . 
j'ai une blessure à l'œil elle est trop souague . 
céçakonaime . 
bon j'vais tema vikings salut les bitch . 
le championnat des étoiles c'est lourd . 
better call saul c'est vraiment ultra lourd . 
clique 
oh la la il est chaud jo 
putain la sélection brésilienne me donne envie de vomir . 
awé ça se voit t'as changé tu dois trétriste paske tu réponds mm plus à mes provo ça va plus là . #helpeleen #leaveeleenalone #pls 
j'sais pas son style de jeu j'aime pas . 
ouais même moi avant c'était ça . mais faut pas confondre populaire et commercial . 
2 passes d de pastore . 
ce soir 1er titre de la saison pour paris . 
mdr ouais mais tsé y a des bails ils font que sushi genre . azy quelle heure ? 
azey même moi j'sais pas si je me deter 
hier j'ai ( encore ) regardé kick ass , vraiment trolour . 
tranquille pas ouf mais normal , j'avais rien préparé . le réveil était duuur par contre . 
doublé de salah , qu'est ce que j'disais . 
l'hommage de mourinho à gerrard . 
j'me sens comme une sous merde quand j'emploie le mot kebab putain . 
quand tu laisses charger ton épisode depuis 40ans et que ta page s'est transformée en site libertin . 
c'est un truc de ouf dès qu'on parle de ce qu'il y a de bien à paris on croit qu'on s'la pète . 
frère c'est tout ce qu'il me reste c'est pas pour partager mdr . 
eh les gros elle vient de changer de couleur sous mes yeux esh ça j'aime pas . 
ouais bah ouais c'était ajd que que j'devais rattraper mon retard dans mes devoirs et révisions comme par hasard 
c'est ça . ah tu connais déjà skema du coup . tu vas sur quel campus ? 
un doux spliff . 
estime toi heureuse maintenant il est 19h29 . 
samedi soir à rien faire ça fout le seum . 
pas le droit de m'exprimer ? ( on peut tous jouer à ce jeu là si tu veux ) 
t'as regardé ? 
waah mais putain ils m'exaspèrent .. 
mais . comment ce fait-ce ? 
mais ntm l'envie de pisser alors que j'suis ienb dans mon lit . 
j'me souviendrai toujours de c'gros belge qui interrompt la partie de cache cache courant vers les chiottes en criant " j'ai envie d'chieer ! " 
bon allez sisi l'atletico moi j'vais tema better call saul avec bob . 
bientôt bientôt . on chillera au soleil et t'ça ça va être lourd . 
avec en générique joan jett . 
bob odendirk c'est vraiment un bon . 
ouais j rigolais t'inquiètes elles achètent pas elles veulent juste la photo signée . 
c'est le mot le plus important . 
c'est ' pas cher mais ça veut dire quoi pas cher mdr ? 
eh mais wolfsburg faut qu'ils se calment hein . 
tfaçon nekfeu avec son album jpense qu'il va montrer sous peu que c'est un grand nom du rap fr . chacun de ses récents ... 
ce soir domac cine cho ? 
tu n'es pas un vrai français toi . 
eh l'arbitre il sort les cartons pour r 
et maintenant c'est collage . :) :) : € uiui . ( le troisième smiley est volontaire . ) 
j'arrive . et jviens de voir j'avais plus ton num . 
et puis il a pas connu les séries lui ça se voit . 
les têtes brûlées c'est vraiment des bonbons de keunards . 
et bam 5-0 triplé de cava 
j'ai payé ma rebié seulement avec des pièces de 1 et 2 centimes , et mon paquet de clopes avec des pièces de 20 . #kingkeunar 
que de vulgarité . 
tro 0obs & rvàatrice la g0ow kwa . ( y a de l'abus dans l ' " observatrice " mais on ne relèvera pas ) 
et genre me mec en plus il dit que c'est parce qu'il a été éduqué comme ça , à se laver les dents qu'une fois par jour . bravo l'éducation . 
j'le suit depuis le début de la saison lui avec les jeunes de chelsea , ça va être mon gars . 
j'ai foiré mon snap j'ai le seum . 
le pire c'est que la caissière me dit juste avant que les gens n'aiment pas les petites pièces parce qu'ils laissent la monnaie . 
