j'y ai découvert sonic youth avec le clip de the diamond sea . le choc . le beau gros choc . 
monomanie depuis son concert à la flèche d'or , à vrai dire . 
je t'en prie . ça t'épargnera 40 minutes , " like , totally " . 
la belle police de caractère du jour : lastra par . !LINK! 
j'écoutais le disque dans mon rêve , et cette version de 1939 était fantastique . #munchkinland 
c'est surjoué , c'est pas crédible . 
twitter , il te reste 4 jours pour financer l'album de mottet ( angil ) & putnam ( radar bros ) sur : !LINK! 
le blues , c'est les trois l . #bbking 
oui , finalement , je prends la majeure partie de leur discographie aussi ( je n'ai pas encore tout écouté mais je tiens le bon bout ) . 
le lp édition limitée de carrie & lowell de sufjan stevens est en précommande chez \ o / !LINK! 
le fusil pour tirer dans les coins @ maison de la chasse et de la nature !LINK! 
fuck it , je vais m'écouter scott 4 . 
le nouvel album de grandaddy ? 
l'unique captation vidéo live d'a love supreme de coltrane : !LINK! 
oh non pas ce morceau . 
ah merde . je pensais aller les voir début février mais du coup je ne sais pas . 
il y aura bientôt du the apartments à crowdfunder sur : !LINK! 
l'alopophobie de en prend un sacré coup . #lasttweet 
oh oui ! merci à , j'en ai encore des étoiles dans les yeux ! 
la liste de mes futurs concerts me satisfait au plus haut point . 
l ’ année 2013 en 20 pochettes de disques !LINK! 
moi aussi ! et il contient la thèse de fahey sur patton , introuvable . mais le coffret est out of print et super cher . 
dandy un peu maudit . 
bonjour . !LINK! 
wow . en plus le contrechant est cool sur ce morceau . 
le prochain album de do make say think est en bonne voie . #alertedmst 
« et cette façon que tu avais de te serrer contre le revers de mon smoking blanc cassé . » — christophe 
lu " tournevis " d ' , super bd sur ce truc de merde que doit être l'algie vasculaire de la face . 
wow , les gens sont creepy . 
c'est ce que je dis depuis la nuit ( tu me fais peur ) des temps , elle ne te ressemble pas . 
quand , la nuit , tu tournes et te retournes sans pouvoir te calmer , c ’ est que le vieux blues t ’ a eu . ( leadbelly ) !LINK! 
je l'écoute régulièrement , il est très bien . 
et bon après-midi . !LINK! 
b . b . king est à l'hôpital , il y a des allégations de maltraitance des personnes âgées . #lesconnards !LINK! 
je suis rassuré . courage à vous . 
mais mais c'est écrit que c'est le numéro 6 sur la couv . !LINK! 
cette photo de david pajo ne me met pas très à l'aise . rt : * * * !LINK! #voyeurisme 
ah la première partie est divine . 
j'en veux un aussi s'il vous plaît merci . 
je te l'avais dit que gone by the dawn de shannon and the clams serait cool . nouvel extrait : !LINK! 
je ne l'ai pas sous les yeux mais dans les paramètres tu peux connecter ton ipod au scrobbler . 
il aurait été dans la même poule que stromae et julien doré . fucking joke . m'enfin , tous les ans c'est idem . c'est si pauvre . 
twerps le 20 mai au \ o / ( cc ) 
2013 : du bruit , du bon bruit . !LINK! 
lee ranaldo reprend isolation de lennon . !LINK! cc 
[ top 30 2013 ] 19 . oiseaux-tempête - oiseaux-tempête !LINK! 
alerte ariel pink : les places pour son concert au le 02.03 . 15 seront en vente lundi 17.11 à 10h00 . !LINK! 
ah je ne savais pas que le bataclan modérait directement . du coup je me sens bête . du reste , il y a des gros cons . 
vu cette nuit : la fille du 14 juillet . ce film est tip top . !LINK! 
venera 4 ? c'est pourtant du bon . 
c'est très sérieux . !LINK! 
ah mais je ne savais pas . c'est fou ! 
je n'ai pas encore vu le film , j'y pense parfois et j'oublie que j'ai envie de le voir . je le ( re-re - ) note . 
mais oui , génial album ! 
maman est fière de toi . 
je vote aussi pour le portapro , je n'ai rien trouvé de mieux dans cette fourchette de prix . #teamportapro 
. en interview sur « aller danser comme un idiot en boîte » : !LINK! 
les chiens de faïence au . 
n'oublions pas ce fantastique morceau d'orval carlos sibelius : !LINK! 
ceci est la version originale : !LINK! 
hier on a vécu la nuit du lait : bertrand belin lisait de larges extraits de son roman " requin " , mis en musique pour . 
et il y a eu de chouettes nouveaux morceaux . 
du moins les réservations par internet sont closes partout : !LINK! et autres fnac et consorts . #lasttweet 
le mezze du mont liban !LINK! 
les liens de la semaine 8 — !LINK! via 
c'est chouette . @ maison de la chasse et de la nature !LINK! 
nuit tu me fais peur nuit tu n'en finis pas . 
bon , allons prendre le tgv paris-sufjan de 15h28 . 
yo . je vends 5 vinyles en main propre sur paris . détails ici : !LINK! . à l'unité ou à prix très doux pour le lot . 
le premier morceau de ce disque est extraordinaire . 
les voisins du dessus écoutent " i want to break free " de queen en claquant des doigts . #lesvoisinsdudessus 
crois-moi . 
bah ! je n'y étais pas :( 
je ne sais pas . quand on tape dans la retouche d'images , il n'y a que photoshop . je ne sais pas si des applis font ça . 
quand elle est bien faite ? avec du beurre dedans ? 
je rt et fav ( je le dis pour te faire part de mon choix qui n'en est pas un , puisque je choisis les deux , mais je ne rt / fav pas ) . 
je ne savais pas que = w = sortait des versions audiophiles de leurs lps . quid du bleu et de pinkerton ? 
hey sufjan , tu ne voudrais pas annoncer des dates françaises , dis ? #pointsufjan 
terreur crépuscule . 
d'accord avec cela aussi . je n'achète maintenant des disques que chez les disquaires indés donc je ne lèse plus personne . 
bonjour . " different class " a 20 ans aujourd'hui . !LINK! 
ça , c'est pour toi : !LINK! 
je veux . il sort bientôt ? 
le nouvel album de ( joëlle lê & buck 65 ) est en précommande : !LINK! 
le personnage de shoshanna m'a entres autres donné envie d'arrêter girls . méga relou dans le s03e02 . 
encore une . r . stevie moore , le cool . !LINK! 
sister . mais oui ! c'est un top de qualité . 
on sera une équipée de 5 parisiens . 
les gars de ont retrouvé lewis , pépouze au canada et ne voulant toucher aucuns ronds des reissues : !LINK! 
ça ouvre à 17h30 et la 1ère partie débute à 18h . essaie d'y être avant 17h30 pour choper une place . 
ça a dû être le concert parfait . quelqu'un y était ? 
je me bouffe du blues du delta non stop depuis 2 semaines , c'est un merveilleux puits sans fond . 
ah tiens le concert de mac demarco au trabendo est complet sur digitick , il reste des places à la fnac . 
on peut prévenir les flics est faire du bordel tranquilou ? c'est nouveau ? 
j'écoute pour la première fois ( et en boucle ) the moldy peaches . #toomanygoodrecordsforalifetime 
chose étonnante , l'adresse du tumblr !LINK! était disponible . ce n'est maintenant plus le cas \ o / 
super nouvelle² ! !LINK! 
ah ok . je ne connais pas tous les artistes donc je ne sais pas lequel . 
rdv prévu hier mais le livreur a décidé de ne pas passer . rdv à nouveau pris pour demain . #bored 
far east suite de duke ellington , grand disque parmi les grands disques : !LINK! 
. avait raison , et je prédis hot dreams de timber timbre dans mon top 5 d'ici la fin de l'année . 
joie également . mais ce nom , " m com'musique " , fear . 
j'avais vu une copie chez walrus , il y a quelques semaines . mais je ne sais pas si elle est encore dispo . 
cela vaut déjà son pesant de cacahuètes rien que pour la pochette . 
argh ça devait être bien . elles sont passées sur paris dans le cadre du fest . lfsm , et je n'ai pas pu aller les voir . 
une des plus belles oeuvres du monde et sa pärtition . !LINK! 
un nouveau morceau de grandaddy + band of horses . noël arrive sur ses grands chevaux . !LINK! 
plus fort que des bombes . 
merde merde merde c'est complet . c'est complet de chez complet ? 
je bosse à 10 min du cours de vincennes . nervous breakdown . 
ainsi que " running on empty " . 
c'est si cryptique que du coup tu te fais rt par . 
la nuit rose . !LINK! 
le blues du soir . !LINK! 
et bon après-midi . !LINK! 
matthew e . white vient de partager ce beau morceau écrit en hommage à phillip seymour hoffman : " tranquility " . !LINK! 
wire , entre autres , au le 29 novembre . !LINK! 
n'oublie pas de couper tes cheveux . !LINK! 
je n'ai qu'une chose à dire , merci et pour cette belle découverte qu'est bedhead . 
je me pose la même question . 
, ça pourrait t'intéresser pour ta future émission . !LINK! 
un très chouette anniversaire à ! 
merveille d'album . 
oh merde , maintenant je comprends . :( 
un très grand cru que ce billet doux . 
meilleur cadeau ? meilleur cadeau . #alanlomax 
9/10 sur l'échelle du génie . #juliengasc 
sélection par des 20 chouettes fontes de 2013 : !LINK! 
un gif récréatif à souhait . 
après le sac de couchage , les capotes pizza . 
yo la tengo , que savent-ils que d'autres musiciens ne savent pas ? ( 2/2 ) 
très chouette outil pour consulter les personnalités enterrées au père-lachaise . !LINK! via / 
où l'on apprend également que " djed " se prononce " jed " . !LINK! 
le saviez-vous ? la snare un peu berlin a été enregistrée à willesden . !LINK! 
lou . 
pop etc . @ le motel !LINK! 
pour 70 £ , darren hayman dessine ton chien . ou ton chat . à l'aquarelle . !LINK! 
bon après-midi . !LINK! 
le " dog train " . le " dog train " . !LINK! 
il reste 30 jours pour financer le dernier ( pour de bon ) maxi vinyle d'angil & the hiddentracks : " lines " . go ! !LINK! 
5h45 . j'attends la mise en vente des billets de train de noël . #jinglebells 
non , je garde mon 45 tours dédicacé de la macarena pour ma pomme . 
true dat . 
je crois que je pourrais passer ma vie à n'écouter que 4 groupes / artistes . yo la tengo , the velvet underground , john fahey & duke ellington . 
v . et the crying of lot 49 , lus il y a longtemps et fortement appréciés . 
je suis de ton avis . 
j'allais vous souhaiter un bon voyage mais ça a l'air d'être mal barré :/ je conseille la strangulation . 
ça va pas la tête ? 
. fermera définitivement ses portes le 28 mai . un disquaire s'éteint , un mal-être s'éveille . !LINK! 
je t'en prie . 
mon année sur twitter : !LINK! 
john maus enregistrera son nouvel album en 2015 . enfin ! #previousrt 
une snare un peu berlin une snare un peu berlin une snare un peu berlin une snare un peu berlin !LINK! 
une pinte et une planchette au , une fin de week-end de qualité . 
" bertrand belin , il était cinq heure dix " , un documentaire de 50 mn . c'est ici : !LINK! 
beau beau beau . rt : [ nouvelle note ] " les lumières lourdes de janvier " - !LINK! 
d'acc . je pense maintenant très sérieusement y aller . merci ! 
" curtains ! ? " , nouveau morceau de timber timbre . !LINK! 
ça a été pour vous ? 
n'oublie que le " blonde redhead " / " la mia vita violenta " n'existe que sous cette forme en vinyle : !LINK! 
pain noir le jeudi 30 octobre à l'olympic café . avec toi ? !LINK! 
mais oui ! 
j'ai . caressé . pépette . !LINK! 
il y avait une faute , et ce nouveau tweet contient les 2 photos . 
à propos de " future days " de can ( paul alessandrini , rock and folk nº 83 , décembre 1973 ) 
brains / stem : toujours un combo gagnant . !LINK! 
la platine , le samedi . 
ah je ne connais pas . c'est bien ? 
une des meilleures idées de la semaine : ré-attaquer the it crowd . 
ce concert de mac demarco était ma foi super cool . 
le blues c'est les trois l . #bbking 
il existe dorénavant l'appartement de seinfeld irl : !LINK! 
ne me lance pas sur the beatles . 
on l'a eu aussi . cool morceau . 
" le crowdfunding , c'est du spiritisme . on appelle un fantôme , et ça le fait exister . " ( m . mottet ) !LINK! 
alerte assholes : être réveillé 5 fois de 1h à 5h du mat par les voisins du même étage de l'immeuble d'à côté et leur pathétique beuverie . 
" en 1984 , il sort voix sans issue en yaourt . " un de mes morceaux préférés de christophe pour ce son si connoté 80 ' s . !LINK! 
blind willie johnson est tout de même un des meilleurs bluesmen . lorsqu'il passe en en voix rauque , il invente la distorsion . 
je me souviens de la parution de mon texte sur sigur rós dans le numéro des lecteurs de 2000 . #inrocks #jemesouviens 
jason lytle , le meilleur . !LINK! 
vœu pieux . !LINK! 
outil dégradé @ jardin des plantes !LINK! 
ce numéro de schnock est pour toi , . !LINK! 
j'ai d'ailleurs passé le cap en compagnie de daniel johnston . 
( je fav afin de lister tous ces films assurément cools que je dois voir ) . 
guitare ( et chant sur ses morceaux ) . il a sorti des disques solo depuis . tout comme thurston et kim . 
et bon après-midi . !LINK! 
protip : napper le gâteau breton d'ovomaltine crunchy . 
j'ai sauté au plafond quand j'ai vu le mail de bandsintown , j'aimerais beaucoup voir neil young en concert . 
pour cette mixtape mensuelle d ' , j'ai sélectionné pour vous the apartments et bill fay . !LINK! 
je vais chercher le mien aujourd'hui chez \ o / 
tu penses qu'il faut arriver très tôt ? 
il y a d'ailleurs des chouettes photos de skating polly ici : !LINK! cc 
j'ai chroniqué le premier album de ( ) sur : !LINK! 
il y a ce livre génial concernant les musiques africaines , chez : !LINK! 
j'ai peut-être déjà testé ces accordages mais je ne suis plus sûr . je re-testerai ! 
bon et puis grâce à cet article sur hayden pedigo je découvre robbie basho et ouhlala . !LINK! 
shuffle sur des milliers de morceaux et bim " seven swans " . sufjan , joue-là demain soir , s'il te plaît . 
je sais déjà que je vais me le procurer . belin est grand . 
la pochette de son deuxième album ( à paraître bientôt en réédition ) est pas mal non plus . 
il est très cool . écoute-le , il te reste encore quelques heures ( même si , évidemment , bill ne jouera pas ces morceaux-là ) . 
je vais avoir le thème principal en tête pendant des jours . #confèreletweetprécédent 
ah ah . non , pas du tout :) 
merde , il est tellement cool ce morceau . 
les singles m'avaient bien plu . j'écouterai l'album dès que possible . 
mais mais mais j'ai dit qu'il fallait se grouiller ! ! 
je lis proust en allant voir sufjan : seven swanns . 
" fade away " , t'écoutes trop blondie ? 
l'évènement est victime de son succès . tant que ce n'est pas annoncé complet , je ne désespère pas . 
[ recap ] les cubes hauts en couleur de jessica eaton !LINK! 
asa-chang & 巡礼 - kana , le morceau qui m'a rendu taré en octobre 2006 ( source : !LINK! ) . !LINK! 
la session du color bars experience diffusée par ​ sortira en vinyle par le biais de ​ \ o / !LINK! 
le rêve d'une vie . rt : je viens de passer 6 heures devant mon écran , hypnotisé par cette image : !LINK! 
le mécano de la générale du grand buster keaton est en replay sur . !LINK! 
c'est merveilleux . 
le disque microsillon du matin . 
oui :( kim et thurston se sont séparés en 2011 , le groupe a annulé ses concerts et puis plus rien . 
#np skip james - today ! ( aka merveille des merveilles ) #vinyl !LINK! 
cette photo me remplit de joie , vous ne pouvez pas savoir . #lesvraissavent cc 
l'idée du siècle . rt : tout plaquer pour lancer le kickstarter d ’ une pelle à litière sans trous 
d'acc . je t'en prendrai peut-être le mois prochain ! 
on fête aujourd'hui les 25 ans de mon album préféré des pixies . !LINK! 
the brilliant corners à l ' , c'est samedi , ce sera bien . viens . !LINK! 
. , tu dis que t'as écouté en vinyle tout ce qui est dans ta playlist ( 1/2 ) 
#nowplaying daniel johnston - fear yourself #vinyl produit par mark linkous et édité à 1000 ex . le … !LINK! 
un cm qui abuse des hashtags est-il un bon cm ? #je #ne #crois #pas 
joyeux anniversaire ! 
du coup on va bientôt te voir sous l'appellation ? 
grace à ( félicitations pour la 1ère partie ) , j'apprends que bohren & der club of gore seront au le 3 avril . 
line , délicate police de caractères du studio . !LINK! 
low en 1ère partie de slowdive sur la tournée nord-américaine de ces derniers . parfait plateau . 
très très bel album . 
le blanc : oui oui oui . 
shit . je ne l'ai jamais vue mais on m'a dit qu'elle faisait déjà ça il y a 10 ans . voire plus . relou . 
je me fais la même réflexion . je n'osais pas l'écouter jusqu'aujourd'hui et bim je le remets pour la 3ème fois . 
le disque du dimanche : !LINK! #lewis #lamour 
j'ai appris aujourd'hui que ma mère demande parfois à mon père de mettre east hastings de godspeed you ! black emperor . 
je me disais bien que c'était joe strummer dans ce passage de the king of comedy de scorsese : !LINK! 
david chase parle du générique de the sopranos sur : !LINK! 
je n'ai que trois mots . jason . fucking . lytle . 
yo la tengo à la cigale , mais quel concert ! 
c'est à dire : tu veux trois conseils ? 
il y a the big ship d'eno juste avant , enchaînement encore plus parfait ! 
le yaybahar , ce chouette instrument acoustique qui te sort des sons quasi-synthétiques . ( yay ! ) !LINK! 
couleur couleur ça tombe ça tombe !LINK! 
the kinks pour la vie . !LINK! 
le blonde redhead , le vrai de vrai . !LINK! 
dj quinoxe , par moments au zénith du mauvais goût . 
kinks du soir . !LINK! 
je réalise que j'ai arrêté de fumer le jour de festivus . #seinfeldforlife !LINK! 
dj quinoxe si tu pouvais me mettre du dirty beaches tu serais choupi . 
contre les rhumatismes : mars voltarene . 
on le savait déjà , mais c'est tellement cool de savoir que c'est officiellement officiel . !LINK! 
un extrait du 33 1/3 consacré à j dilla : !LINK! 
le dingo devrait manger les bébés de tous ces gens . 
j'ai hésité avec blood visions . 
quatre disques pour passer l ’ hiver !LINK! par 
les amis , sauvez la date , je serai à la batterie . !LINK! 
je reviens dessus ( ce tweet date de quelques mois ) : ce logo est chouette . !LINK! 
illinoise . 
copie promo . il sort en septembre . chronique à venir ! 
ah non , même si ça fait partie des tendances visuelles que je kiffe . ça pourrait donc être possible . 
le catalogue de traduit en vf . priceless . 
ce serait trop bien . 
il y a ici un nouveau morceau de christopher owens : !LINK! 
le selfie de lee ranaldo à beijing : !LINK! 
anyway , maintenant que j'habite à deux pas du et de pop culture , c'est potentiellement le record store day tous les jours . 
salle des trophées @ maison de la chasse et de la nature !LINK! 
l'émeute pas cher . !LINK! 
je me disais la même chose , côté disques c'est du tonnerre . 
elliott est sur ma chemise . 
la playlist de est sur : !LINK! 
yay matador ressort painful de yo la tengo avec des bonus , en 2xlp et 2xcd !LINK! 
osé et pas très judicieux . rt : le droit à l'oubli appliqué aux disques pourris ? c'est osé : !LINK! 
c'est l'abus total . je t'autorise à casser des trucs . 
le livreur est passé le 6 mais n'a rien dit dans l'interphone . 
mais c'est trop bien laure briard . !LINK! 
top de qualité . 
selon stephen malkmus , il y aurait peut-être 1 réédition de terror twilight dans l'air ( via ) . #pavement !LINK! 
yep , " délicat " , c'est le terme parfait . 
la brasserie du boulingrin est très cool : !LINK! ( c'est dans le centre , pas très loin de la gare ) . 
non mais " un indécent incendie des sens " quoi . 
à demain les amis ! 
par effet boule de neige , je remercie qui , via , m'a fait découvrir ce merveilleux album de darren hayman . 
j'ai entendu du bon et du mauvais : ils sont cools sur scène sur cette tournée oui ou non ? 
même sujet un peu partout : !LINK! ( marché us ) ou !LINK! ( marché français ) 
mais oui , c'est vrai ! 
ce qu'il me manque par dessus tout , c'est des vinyles de fela kuti . 
wow . je ne pourrai pas écouter mais je podcasterai , sois-en certain ! 
so long gary burger , ex-chanteur des furieux monks . !LINK! 
faut que je l'écoute cette compil . leurs disques sont merveilleux ! 
le crash idéal . 
on joue le samedi 21 novembre à la féline ! 
je confirme , l'album de natalie prass est déjà un des meilleurs de l'année . !LINK! 
tant qu'on aura cet album , rien ne sera pire . 
mais oui , le vinyle sonne merveilleusement . 
je veux bien ! 
on ne saura pas de quel album tu parles ? 
ah ah ! schizophrénie . j'ai fait n'importe quoi avec la couverture . 
25 janvier . je sais déjà que cet album sera dans mon top 5 2015 . et il est en téléchargement gratuit ici : !LINK! 
. passera des disques au paris international festival of psychedelic music ! 
pourquoi ? !LINK! 
un pattern de qualité . rt : calendrier de l'avent minipop : jour 19 , le sac cabas et sa pochette assortie . !LINK! 
. est sur twitter \ o / 
et encore dans le tas il y a un rémois d'origine ( moi donc ) et un soisonnais . 
n'oubliez pas : notre premier concert , c'est dans un peu moins de deux mois à la mécanique ondulatoire . !LINK! 
je ne traîne pas tant que ça sur tumblr , et mon twitter est relativement safe de ce côté là . je ne m'inquiète pas trop . 
pendez le dj . 
tu rigoles mais ce serait pas mal . un petit " sleep " et dodo . 
quoique ce n'est pas vraiment du pipeau dans notre coin , c'est moins aigu . une flûte , plus probablement . 
qu'est-ce qu'il est bien le nouvel album de matthew e . white . #microcritique 
" sapokanikan " , premier extrait du nouvel album de joanna newsom : !LINK! 
ce n'est pas objectif . je pourrais moi-même remplacer " breaking bad " par " seinfeld " ou " the wire " dans ta phrase . 
meilleure nouvelle de la journée ! 
ceci est mon top 9 last.fm de la semaine . 
plus de 700 dessins de star wars faits sous paintbrush à la fin des années 90 : !LINK! via 
samedi tarte à la poire et groseilles #nanterrific @ hôtel des trois chatons !LINK! 
le rêve d'une vie . rt : un raton-laveur apprivoisé chez le vétérinaire > > !LINK! 
ça y est , j'ai ma place , je vais enfin voir yo la tengo en concert \ o / fun fact : c'est un concert assis en placement libre . 
j'aime énormément les 4 derniers morceaux de l'album . 
lytle un malfaiteur , je ne crois pas . 
cette compilation des premiers singles de broadcast est remarquable . !LINK! 
je l'ai toujours pas en vinyle celui-là , alors que je l'aime beaucoup . et je n'ai pas non plus " allelujah ( ... ) " . la honte . 
il y a aussi de chouettes morceaux sur pocket revolution . j'ai complètement laissé tomber les disques suivants . 
c'est du propre . 
" proactif dans le buzz " . #whatthewhat 
2014 , mon année blues . !LINK! 
les vinyles sont postés à partir d'aujourd'hui \ o / 
oh merde un incendie à radio france . où es-tu ? 
le clip de " des tics et des tocs " d'april march & aquaserge ( extrait d'un de mes albums de 2013 ) vient de sortir . !LINK! 
digression : il me semble que le twerps est dispo en vinyle chez pop culture . #justsayin 
si si , du moins t'as un goût amer dans la bouche pendant des jours . 
" en france , les cochons ne peuvent être appelés napoléon , en vertu d ’ 1 loi toujours en vigueur visant à ne pas ternir l ’ image de l ’ empereur " 
tu veux de la lead guitar ? dinosaur jr . est là . !LINK! 
demain : prévente de l'édition 2xlp d'un des meilleurs albums pop , 2 morceaux bonus , 17,90 € . !LINK! 
le film-annonce des parapluies de cherbourg est cool , et le film est chouette . !LINK! 
3 écoutes plus tard , je reste totalement fasciné par le nouveau morceau de bowie . 
le solo de batterie de louis bellson . !LINK! 
kelley stoltz sur : « les mélodies sont ma raison de vivre » !LINK! 
non mais dis-donc , il n'y a pas d'age pour le jazz . 
je viens de mettre du songs : ohia et j'apprends via que molina est mort il y a tout juste un an . #fuckingweird 
je décortique la partie de guitare en open d minor sur " devil got my woman " de skip james , et je pleure . 
pareil , on ralentit pour ne pas avoir à finir cette superbe série , on en est au s03e05 . 
ah ces playlists nocturnes / indies sur m6 , un pan de ma culture indie . 
joyeux anniversaire ! 
je pense beaucoup , c'est évidemment un compliment , aux tindersticks en écoutant ce morceau . 
salad days de mac demarco existe édition spéciale à 45 $ (8 00 ex ) !LINK! 
monomanie du moment : lire ce livre et écouter du delta blues . 
il y a intérêt à ce qu'un distributeur soit intéressé par ce documentaire de sur sarah records . !LINK! 
j'ai écouté " fuck off get free ... " , il est assez awesome . 
chastity belt , les petites soeurs d'electrelane . #maispasque #microcritique 
the fart dip experiment , ou la recherche du pet ultime . !LINK! 
évidemment . !LINK! 
twitter change de police de caractère sur !LINK! et passe de l'helvetica neue à la gotham . ça me plaît . 
charles aznavour au muppet show . !LINK! 
pitchfork fait ça je crois . 
joyeux anniversaire ! 
laetitia sadier le 30 novembre à l'olympic café . places en vente ici : !LINK! #fetesouterraine 
évidemment ! 
montagnes russes . !LINK! 
le meilleur à reims c'est the wolf under the moon pour son côté john maus . les autres peuvent aller se rhabiller . !LINK! 
apparement , toutes ces fonctionnalités seront ajoutées à nouveau au site ... 
presque dix ans plus tard ( c'était le 26 octobre 2005 au point éphémère ) , je revois sufjan ce soir . #joie 
fela kuti , pain-noir , avec le soleil sortant de sa bouche , blind willie johnson ( mostly ) . 
les liens de la semaine 9 — !LINK! via 
le toutou n'en a rien à battre , c'est beau . 
ceci est mon top 9 last.fm de la semaine ( un album sans pochette sur last.fm , donc un top 8) . 
ce morceau de lou reed sonne comme un morceau solo de frank black , circa 2001/2002 . c'est fou . lou is the shit . !LINK! 
sigur rós , le 2 avril 2001 . #monplusbeausouvenirdubataclan 
fuck a duck . c'est con parce que les cheap riot c'est du bon . 
de l'utilisation de synthétiseurs dans les bandes originales de films d'horreur : !LINK! 
et le pantone de l'année est : 18-1438 ( aka marsala ) . !LINK! ( via ) 
top 9 last.fm de la semaine . 2 pochettes noires = film music de mikael tariverdiev , songs to play de robert forster . 
les roquettes tombent sur rocket falls . 
c'est cool . !LINK! 
mais oui , j'ai vu passer ça sur le fb du groupe hier , ça m'a rendu tout fou ! 
peut-être chez pop culture . 
claude monet peint dans son jardin de giverny : !LINK! 
nom d'un chien , on touche le fond avec cette affiche pour les municipales . 
tu es fou . 
c'est bien vrai ! 
la classe l'album de laure briard qui va sortir en k7 sur . 
ce soir . !LINK! 
j'ai acheté mes premiers coltrane vers 18/20 ans mais c'est vrai que je suis accro au jazz depuis quelques années . 
par contre , je ne considère pas trop space duck comme un réel album de daniel johnston , plutôt comme une sorte de compil . 
je suis allé dire au revoir à . #johnfahey #shannonandtheclams #billfay #dirtybeaches 
je suis d'accord sur ce point . c'était bien parti mais la fin est vraiment bof . 
ah oui . oups . il doivent peut-être aussi faire des radio-réveils . 
faut pas emmerder elvin jones : !LINK! ( via ) 
des photos historiques du premier concert de nirvana . !LINK! 
trente-trois tours et puis reviennent , interview de théo jarrier du : !LINK! 
ah tiens + m.ward aux days off de la , c'est complet . 
en fait je crois que mon album préféré de spacemen 3 c'est sound of confusion . !LINK! 
super texte de : women et viet cong : la post-musique !LINK! 
rah ce vert émeraude devrait aller brûler en enfer . ça me plaisait avant , la nouveauté tout ça , mais maintenant c'est too much . 
j'ai dû leur filer , parmi 2000 autres pièces , un papier de mon employeur comme quoi je n'étais pas démissionnaire de mon cdi . 
un second concert de sufjan stevens est prévu le 9 septembre , avec mina tindle en 1ère partie ( places en vente bientôt ) . #pointsufjan 
ouch . rt un ( e ) ancien ( ne ) sr de #libération en poste à la com ' de la mairie de paris ? 
ce livre a l'air fantastique . merci beaucoup pour ce tuyau ! 
l'album est fantastique itou ! 
super concert de la luz au . 
le mauvais goût par . #tianjin 
rt : raton laveur !LINK! 
en ce sens , true dat . 
je ne veux plus être ce pin sylvestre ce fond de saindoux . ♫ nu dans la crevasse – jean-louis murat !LINK! #nowplaying 
je pourrais pétrir de la pâte à pizza pendant des heures . 
ce photomontage ridicule sur la photo de couverture du compte . 
la classe : !LINK! 
un humour à la jerry seinfeld / larry david , un peu . 
brace yourself , on entre dans la dernière phase de mon top 30 2013 avec les 3 premières places . 
beware , l ' @ correct du groupe est 
c'est fait o / 
j'ai pour ma part installé l'extension " vérificateur de messages google " ( sur chrome ) . 
nouveau #pointmagic à l'instant . 
j'en profite pour signaler une fois de plus mon indéfectible amour pour " public strain " . #tweetprécédent 
il y a aussi qui fonctionne sur le même principe . 
en 2015 , j'aimerais bien un nouvel album de john maus ou de daniel johnston . 
oh c'est beau . c'est quoi , de qui , où , comment ? 
j'allais pester sur le fait qu'un artiste de la trempe de bertrand belin ne joue pas à guichet fermé demain , mais en fait c'est complet . 
trêve de plaisanterie . écoutez-moi cet album . !LINK! 
yep , transposer la fonction " assemblage " d'indesign à illustrator , on attendait ça depuis un bail . 
un des plus beaux albums du monde a 15 ans aujourd'hui . !LINK! 
entre la luz et dirty beaches ( 2 de mes préférés de l'année ) , le top 10 d ' contient 8 disques que je ne connais pas . 
c'est pas impossible . j'avais un t-shirt gap dream pour la 2ème édition . 
" pour moi le soleil se lève à reims . et pour vous ? " cette pub pour invest'in reims avant le météo de est du bon gros lol . 
elle est vraiment cool cette version réduite à 50mn de " 7 skies h3 " des flaming lips , sortie pour le rsd . 
j'ai rêvé que la bo originale de 1939 du magicien d'oz contenait " something in the way " , repris 52 ans plus tard par nirvana . what the fuck . 
on t'attend demain soir à la méca . 
on a enregistré 4 morceaux mais seuls 2 sont en écoute . on aimerait sortir un 45 tours 4 titres . on joue à la méca le 5 novembre . 
il y a ma pochette sur le site des : !LINK! \ o / 
ce que j'aime aussi chez , c'est le texte accompagnant chaque maj de l'app . #doge \ o / 
ce week-end , je serai en bretagne . ce sera le disker day . 
mais ouais , rappelle-toi , on parlait de crowdfunding aussi il y a quelques temps . 
an american in paris au , c'était fantastique . 
sérieux , les commentaires au sujet du bataclan sur google maps . personne ne peut modérer ça ? 
album de l'année : " parcs " de bertrand belin . #victoires2014 #lesvraissavent 
faut passer par le scrobbler : !LINK! 
graphiste motivé , 6 ans d'exp . , cherche poste en région parisienne . site : !LINK! / portfolio pdf : !LINK! 
ladies & gents , la pédale brice hortefuzz ! et elle fonctionne : !LINK! 
c'est surtout ça d'avoir une bonne amie qui sait alimenter tes passions \ o / 
hell no . ce n'est rien de plus qu'une histoire de timing . 
n'oubliez pas , jerkorama n ° 6 c'est vendredi soir . !LINK! 
l'album hommage à washing machine de sonic youth est sorti sur ada : !LINK! 
le maître reich est sur scène . #tweetprécédent 
l'album de qualité . j'approuve totalement . bon voyage l'ami ! 
après le concert de jason lytle samedi , c'est la monomanie lytle / grandaddy . le bisou ! 
si game of thrones était paru dans les 80s , ça aurait donné ça niveau générique : !LINK! 
... mais c'est débilos de mettre en ligne un site qui ne les contient pas toutes . 
tu ne seras pas le dernier , le top de bong magazine n'est pas encore paru . 
low sera en concert au le 2 novembre \ o / 
lomax \ o / dans \ o / !LINK! 
si on bat ton record on gagne un vinyle ? 
surtout n'oubliez pas , darren hayman en session et interview ce soir dans ! 
shit :( rt : fafa nous a quitté , c'est toute la musique qui est en deuil , voilà quoi ... 
et pour traiter les asthmes : la ventoline renaud . 
ma chronique de " lost themes " de john carpenter est sur : !LINK! 
4/10 et manque d'inspiration , the 405 a perdu la tête . rt : reviewed : darren hayman - chants for socialists !LINK! 
le graal , en terme de blues : !LINK! 
surtout surtout roforofo fight . parce que : !LINK! 
ahah le lapin <3 
ça y est , le disque de est financé à 101 % ( et il reste 10 jours ) sur !LINK! 
je ne suis pas une tête à calque . 
c'est mon cure préféré . " all cats are grey " bordel . 
bien envie de voir " finding fela " , documentaire sur fela kuti . rt : !LINK! 
ou du electrelane au lieu de nous mettre deux morceaux de louise attaque à la suite . 
wow , génial ! je n'avais jamais eu l'occasion de voir une vidéo de compositions de reich . !LINK! 
c'était comment cat power hier ? 
c'est qui a écrit ce texte . 
great ! rt : connaissez-vous mimo ? plus de 50 000 instruments en ligne ! !LINK! 
idée cadeau : jazz drums , le calendrier 2015 . 12 batteurs de légende à atlantique jazz festival par hervé le gall . !LINK! 
génial live de " today is the day " ( où je réalise que georgia est gauchère ) \ o / [ et c'est présenté par mcenroe ] !LINK! 
fuck a duck . ils ont joué quels morceaux ? 
bonjour paco ! 
fuck a duck :( mais joie de te retrouver pour cette nouvelle émission :) mais tristesse pour la perte de label pop :( 
" captain of none " , le nouvel album de colleen , sortira chez le 7 avril . !LINK! 
j'ai placé une punchline en référence à seinfeld dans mon message sur le forum d'adobe . 
[ promo / sisi la famille ] housse pour ipad ou nexus , sac de courses , minipop livre avant noël ! !LINK! 
il faut mettre un point devant la mention pour que le tweet soit vu par tous tes followers . 
the ideal crash en 99 , c'était tellement bien . et ça l'est toujours . 
fantastique livre , comme toutes leurs dernières parutions . 
on écrira une carte postale à nos amis et à notre famille en vers libres . #weezer 
belle and sebastian annulent leur tournée européenne . get well soon stuart ! !LINK! 
je vois que tu es pris dans une monomanie pain-noir aujourd'hui , il m'est récemment arrivé la même chose . 
il subsiste des " ? " dans le paragraphe intitulé " des archives de la bnf à twitter " . 
je vais le voir demain au trabendo . \ o 
j'aimais bien adore , j'ai d'ailleurs arrêté d'écouter les sp après cet album . 
et il est très cool . 
r . stevie moore , cet homme fantastique . 
ahah , le pipou est passé par là :) 
ce magnifique résumémoji de the exorcist est l'œuvre de 
merveille . rt : ah mais cette version de old man par neil young et jimmy fallon va me faire la journée !LINK! 
wtf rt : sheila reprenant psycho killer de talking heads , comme quoi , c'était pas toujours mieux avant . !LINK! 
texte sur , et interview de this heat dans le melody maker en 1979 , quelques semaines avant la sortie de " deceit " . !LINK! 
quand jason lytle s'inscrit sur tinder . ( source : !LINK! ) 
aiguille de la mort . !LINK! 
c'est arrivé à ma sister in law , c'est pas du pipeau . 
c'est d'ailleurs étrange de rééditer l'album à une date anniversaire prise un peu au pifomètre ( c'est pas les 10 , 15 ans ou 20 ans ) . 
je checkerai le replay quand ce sera dispo . 
mais mais mais et the soft bulletin ( 1999 ) ? 
ce n'est d'ailleurs plus le " prochain " , mais le " nouvel " album . il est sorti . \ o / !LINK! #skatingpolly 
oh oui ! 
le s02e04 d'it crowd , au delà d'être un épisode tordant , donne envie de réécouter les guided by voices . !LINK! 
j'y suis allé pendant les travaux il y a 2 semaines pour chercher un vinyle de d . johnston , il y avait la grenouille sur le mur . 
. qui annonce avoir effectué une tentative de livraison sans succès alors que je suis à mon domicile . da fuck ? 
n'oublie pas . demain soir , 21h , la féline : on joue . !LINK! 
j'ai reçu mon vinyle de darren hayman . 
je me souviens de ce morceau de souvaris . !LINK! 
le colis devait ensuite être déposé dans un relais qui a été supprimé entre temps par colis privé . 
des caisses , la grosse et la claire . !LINK! 
idée cadeau pour noël prochain , le sac de couchage part de pizza . !LINK! 
les pierres de roger caillois , un éloge graphique et poétique des minéraux : !LINK! 
ah ah . à vrai dire , je suis pro copie promo numérique plutôt qu'un cd donc non , ce n'est pas le but . 
nouveau clip de bohren & der club of gore . vivement l'album ! !LINK! via 
découvrir aujourd'hui mississippi john hurt , cet homme merveilleux équivalent masculin de la grande elizabeth cotten . !LINK! 
après hue grant , robert hue : !LINK! 
ce n'était pas si flagrant sur " kollaps tradixionales " , mais le nouveau batteur de silver mt . zion ( david payant ) apporte un sacré truc . 
[ auto-congratulation ] j'ai arrêté de fumer ces bitches de clopes il y a un an tout pile . 
le blues de l'abattoir . !LINK! 
je t'en prie ! bon week-end également . 
je préfèrerais " jamboon " , un peu comme le dany boon du jambon . 
c'est prendre le thoreau par les cornes . 
ce serait bien d'éditer cette version de koyaanisqatsi en vinyle , merci , bisous . !LINK! 
mais oui , ce sont les tarifs magiques de l ' ! ( je continue à remuer le couteau , pardon . ) 
comme dirait l'autre : merci pour ce moment . 
trop de vits sur le dancefloor . #voilàquiestmieux 
jason lytle et troy von balthazar reprennent en intégralité de figure 8 , un des meilleurs albums de monde <3 !LINK! 
je vais m'empresser de l'écouter . 
chouette ! le lancement de la collecte est prévu pour quand ? 
( rewind ) les mots insolites illustrés par the project twins : !LINK! 
coucou . 
" fyi i'm a graphic designer " , compilation d'extraits de films . !LINK! via 
si tu ne sais pas quoi m'offrir à noël . !LINK! 
tous les lieux , monuments et villes dont tom waits parle dans ses chansons . !LINK! 
dj quinoxe mets-nous du bertrand belin . 
le prochain qui dit " je reviens vers vous " va s'en prendre une . 
autre chose concernant bertrand belin : concert inspiré de son roman " requin " , à montreuil . 27 mars . gratuit . !LINK! 
c'est un rebelle . #thecrystals #vinyl 
je bloque pas mal sur " new moves " . et c'est vraiment un chouette album . 
" ça se vend comme des petits pains , c'est donc que vous aimez " . !LINK! 
n'oubliez pas : la bonne nouvelle du jour c'est la sortie vinyle de l'album de flotation toy warning chez . !LINK! 
fahey en a deux pour les doigts dans cette vidéo . il doit falloir un temps d'adaptation mais je pense que je vais tester . 
je n'ai pas encore vu les deux autres cités , ni d'autres de ses films . toujours bien de savoir qu'il reste des lumet à regarder . 
je ne vous apprends rien : les nominations aux victoires de la musique sont à mourir de rire ( cf . derniers tweets de ) . 
c'est le fait de conceptualiser et de nommer un truc normal ( l'écoute normale de la musique ) qui me déplaît . 
la merveille . 
7 atcheunes man avec véhicules ( via ) 
comment peut-on se le procurer en france ? 
bonne nuit . !LINK! 
. entre orval carlos sibelius chez et yeti lane + centenaire à , 22/01 journée mondiale du clapping . 
je me suis fait l'intégrale de seinfeld ces derniers mois , c'était merveilleux . 
" la mia vita violenta " de blonde redhead a 20 ans aujourd'hui . !LINK! 
s'il vous faut un batteur , j'en suis itou . 
" storm " . une des meilleures faces a . la tempête du siècle dernier . !LINK! 
c'est d'ailleurs comme ça que j'ai découvert matthew e . white , fin 2012 . et pour ça , #respectpourlestops . 
son dernier album est assez cool . 
pareil pour les appareils effectuant un kernel panic , c'est phonétiquement borderline . 
pfiou angil and the hiddentracks au c'était fantastique . 
le concert de sufjan stevens à la comédie de reims n'est toujours pas complet . pourquoi ? 
ok , du coup je vais voter , mais ça ne reflètera absolument pas mon réel top 2013 :( 
sinon le flou flouté fonctionne très bien pour dépixeliser le truc . 
oilvier tu es , littéralement , un oiseau de mauvaise augure . 
ce qui m'étonne c'est que la deuxième date a été supprimée sur la page de la tournée sur le site de cst . 
ah c'est tol ! merci beaucoup . en effet il n'y a que deux morceaux en écoute sur bandcamp , donc deux dispos à l'achat . mais mp ! 
les amis , le grand bertrand belin sera en concert le mardi 15 décembre au bataclan . !LINK! 
leur dernier album est du tonnerre . 
les salauds . 
je viens de demander à l'artiste s'il jouera bien au petit bain , sa réponse est négative :( !LINK! 
joyeux anniversaire ! !LINK! 
j'ai déjà cherché , sans succès . je vais rt ta demande , sait-on jamais . 
[ top 30 2013 ] et mon album de l'année est " parcs " de bertrand belin . le top et sa playlist youtube sont dispos ici : !LINK! 
idem , j'ai adoré dots . la progression de la difficulté dans twodots est cool . pareil pour la limitation de vies , idée géniale . 
une vidéo de notre prestation scénique samedi dernier à la féline . le morceau s'intitule " cut & run " . !LINK! 
un des meilleurs teasers de tous les temps . 
non , et c'est super flippant d'envoyer un mail tronqué , jusqu'à maintenant je remplissais le champ destinataire en dernier lieu . 
le soundcloud de la nasa : !LINK! via 
🎶 il ne peut plus rien nous arriver d'affreux maintenant 🎶 
génial bowie qui me redonne goût aux nouveautés ( sun ra , moondog et cluster dans les oreilles depuis 6 jours ) . !LINK! 
les amis , les bacs de disque de sont assez foufous . 
perso j'utilise le " direct " du site de libé : !LINK! 
classic shit , malheureusement . 
ça ne me semble pas assez . 
joyeux anniversaire ! 
cool . je me tâte parce que leur date à la cigale est un peu chère , déjà vus plusieurs fois et j'adore le dernier lp #dilemme 
nouveau projet : le visuel de la 19ème soirée à l ' . !LINK! 
ah bah merci , j'étais passé à côté de ce death of satan . je suis pourtant à l'affût , mais pas sur ce coup-là . j'écouterai ! 
ce mec est un génie . je ne peux plus m'en passer . 
/ / alerte skating polly / / le clip d'alabama movies : !LINK! et leur nouvel album fuzz steilacoom sort ce 25 février . 
et cet ami , c'était moi . #lastrt 
murat est grand . !LINK! 
et ce soir à la machine du moulin rouge . 
il pleut aujourd'hui . !LINK! 
j'y suis allé mardi ( places gagnées via france cul ) . passages chouettos , passages chiantos . envie de continuer à lire walden . 
la soirée du festival des inrocks avec the jesus and mary chain , c'est 44 € . too fucking expensive :( !LINK! 
bon . on peut définitivement dire au revoir au google notifier . !LINK! 
mais oui , c'est le concert parfait en tant que dernier concert de l'année . 
. pose une question essentielle au sujet du disquaire day : !LINK! 
non , je ne suis pas un gratuiste :) 
oh dis donc , seahorse hunter à l ' le 15 mars . !LINK! 
je ne t'en veux pas . !LINK! 
" ça dure près d ’ une heure , mais c ’ est une expérience , c ’ est rigolo . " !LINK! 
ca fera 10 ans pour ma pomme , le 18 avril 2015 . #lifechangerindeed 
le florilège 2013 de , où l'on parle entre autres de seinfeld , nabokov , et : !LINK! 
j'y pense aussi parfois , si j'y retourne un jour je pourrais être le père de certains kids dans la salle du code . 
yo la tengo , meilleur groupe du monde . ( cc ) 
en fait , j'ai voulu y aller quand j'ai lu ton tweet à ce sujet . mais t'inquiète ! 
et quelquefois j'ai comme une grand idée de lire " et quelquefois j'ai comme une grand idée " . grand grand livre ! ftw . 
ah mais je ne voulais pas spoiler :) j'attends ton avis . 
zut . et de rien , c'est un disquaire de qualité . 
jason lytle & aaron espinoza viennent de sortir la bo d'un film sur la course de fond . !LINK! 
l'incroyable vérité , mon préféré ! 
toi t'as écouté fresh blood . 
j'ai trouvé une faute dans la newsletter . je gagne quoi ? :) #entretient 
pochettes de k7 audio et responsive design : !LINK! 
le dégoût . 
non en fait il y a monster movie . la trinité tombe à l'eau du coup . 
tortoise sera au le 17 octobre \ o / !LINK! 
mais oui ! 
et c'est un bon article . 
ah si , il me faut le beau old fashioned love , mais ne t'embête pas , je cherche de mon côté . 
" mais si tu déconnes , on fait de toi une femme-poulet . " #quoteoftheday 
les clochards célestes de jack kerouac et john fahey en shuffle , un brest / paris entre les doigts de l'amérique . 
on me laisse tout seul dans l'agence pendant quelques minutes , du coup je mets fela kuti à fond . 
vince guaraldi . la moustache . la beauté . !LINK! 
je viens de regarder le clip de beat the drum slowly mis en image par chad vangaalen . c'est si beau . !LINK! 
lui-même . 
oui , un peu relou tout ça . 
la mode en 2014 sur twitter , c'est qu'on est tous evangelist de quelque chose . 
raymond carver , c'est fantastique , . thanx again ! #spécialedédicace #lasttweet 
" tape to disc " , un documentaire de 40 mn sur r . stevie moore : !LINK! 
le blues du lundi soir . !LINK! 
très chouette ! 
dans le libé d'aujourdhui ( page 10 ) , un proche du président se prend pour émile gravier . #tromper1personne1000fois 
je comprends bien . c'est un de mes deerhunter préférés , le dernier morceau hommage à jay reatard est fantastique ( entre autres ) . 
mac demarco se fait arrêter pendant un concert parce qu'il fait son mac demarco ( crowdsurfing et tout le tralala ) . !LINK! 
" on peut pas dépixeliser le truc ? " 
je suis à la recherche d'un poste de graphiste en région parisienne . update de mon book ( réalisations print et web ) : !LINK! 
et j'ajoute que c'est un travail graphique de qualité . 
ouch . je crois que ce sera sans moi :( 
je préfère ne rien écouter de billou avant le concert . 
bonjour . !LINK! 
philip glass , défonce subtile . ( rock and folk nº 80 , septembre 1973 ) 
il y a qui passe un extrait du nouveau jim o'rourke <3 
merveille à partir de 3:19 . !LINK! 
mais oui . je l'ai acheté il y a peu , c'est une mine d'or . 
tu prêches un converti . 
hey , ton album sonne du tonnerre en vinyle . 
je possède enfin mon premier vinyle de john fahey #larmealoeil 
je dirais : un combi-short décolleté . 
wow , la charte graphique de 1975 de la pourrait être rééditée . !LINK! 
wait what ? l'oreille absolue possible grâce à un médicament contre l'épilepsie . !LINK! via 
trêve de plaisanterie , les places sont en vente pour la nuit john carpenter au max linder panorama : !LINK! 
gif de génie . #previousrt 
l'album de stanislas tohon réédité chez est du tonnerre . et sa pochette aussi . #microcritique 
attention génie . the afrobeatles ( mash-ups de fela kuti et des beatles ) . !LINK! d'autres vidéos ici : !LINK! 
mais il est encore dispo sur le shop de talitres : o 
merveilleuse nouvelle ! congrats ! 
j'avais pris un tote et un vinyle avec , ça " rentabilisait " les fdp . 
format 30 x 60 cm , hêtre massif et élastomère , 25 kilos . le gros tampon du sardon . 
easy baby , c'est le week-end . !LINK! 
nous sommes un groupe américain . !LINK! 
je me pose la même question . mais je pense que j'opterai pour le premier . sauf si la première partie diffère . 
j'espère que la programmation sera cool , je n'ai pas pu y être l'année dernière . 
king tuff est annoncé le 3 décembre au !LINK! 
pale foutains of wayne coyne , ce serait pas mal comme nom de groupe . 
mais moi aussi :'( ghost tropic est une autre merveille . !LINK! 
microbes en point de croix : !LINK! 
tu craques / . 4/10 pour le timber timbre ? la torture des tympans ? ça va pas la tête ? !LINK! 
il faut piocher dans la liste ou bien est-ce possible d'ajouter des réponses à ce sondage ? 
cool , hâte de voir vos photos ! 
le nouveau godspeed , plus écrasant et dronesque que jamais . #microcritique 
j'aime bien ce mot-dièse . on devrait microcritiquer plus régulièrement . 
bien le bonjour . !LINK! 
" je reviens vers vous " . 
\ o / je suis joie et félicité ! 
les 30 premières pages de mailman de j . robert lennon , à paraitre chez toussaint louverture ( ) le 20/02 : !LINK! 
je n'ai rien compris quand m'a dit pour la première fois " envoyer " dans ce sens . 
c'est cool / historique / flippant et répétitif . 
je pense que j'irai les voir au . fmr , l'album est vachement bien ! 
hello oilvier . !LINK! si nous avions interverti les départs , pépette aurait été assurément vôtre . 
je précise que je vends cette place à cause d'une saloperie de rhino-pharyngite carabinée . 
oui enfin bon vous ne pouviez pas faire autrement . ce mec ne va pas bien . #soutine 
il est très très bien ton disque . la production sur " de l'île " ( écouté au casque ) est ma foi fantastique . 
the apartments seront à la le 23 septembre . 
elsa devrait chanter « christophe , je ne t ’ oublie pas . » 
il y a de fortes chances que ça la détrône . pour de vrai . 
ce serait merveilleux . et par crowdfunding ? 
" des tatoueurs sur le stand ray ban " . cette phrase achève de sonner le glas du disquaire day . !LINK! 
blowjob dans le xxème . 
pas de mots . même si on ne se connait pas vraiment j'ai beaucoup pensé à toi . courage . 
ça me rappelle furieusement ce disque de charles spearin , " the happiness project " : !LINK! #lastrt 
sinon tu fais des mash-ups et t'appelle ça du schugaze . 
ah exact . anyway , c'est l'amour pour les growlers ! 
idem . et j'ai employé exactement le même terme ! !LINK! 
il existait déjà en lp , j'ai un volume , mais cette reissue est magnifique ! 
j'ai reçu aujourd'hui l'autre musique nº5 . toujours aussi cool avec un c majuscule oui oui . ( copie carbone ) !LINK! 
peut être aurais-tu préféré cette vidéo ? !LINK! 
encart publicitaire placé à l'envers ( rock and folk nº 58 , novembre 1971 , page 91 ) 
wait what ? rt : incendie rue de la roquette . évacuation du théâtre de la bastille . 
je ne rt pas pour gagner une place , mais évidemment pour partager le concours . #lt 
vous pouvez y lire mon témoignage : le soir où nous sommes retournés au concert . !LINK! 
c'était un peu triste aussi vu que c'était leur dernier concert parisien . 
merveilleux / mɛʁ . vɛ . jø / : qui cause un vif étonnement par son caractère étrange et extraordinaire . !LINK! 
j'ai testé pour vous : jouer de la guitare saoul . c'est pas joli joli . 
saloperie . un voisin m'a volé un t-shirt fin décembre . un t-shirt de this heat . 
l'île du point némo . attaqué avant-hier soir , 200 pages lues . un livre de qualité . 
sur ce , je m'en vais retrouver laure et laetitia à l ' ! salut poto . 
chaises manquantes . 
john fahey - mark 1:15 . meilleur morceau du monde . point barre . 
on dit encore merci à , troy von balthazar , au color bars experience et . 
( bien ) dépoussiéré ( pour le millénaire ) !LINK! 
sam chante bob . ça décoiffe . !LINK! 
ah je ne sais pas si c'est le vermot . 
rien de mieux qu'un bon carpenter en ce vendredi 13 . 
d'ailleurs ça me revient , lors de ma dernière période monomaniaque , j'avais lancé ceci : !LINK! 
arrêtez ces singeries . 
pas encore , mais je ne suis pas allé cherché mon courrier hier soir . il devrait être dans ma boîte ce soir \ o / 
<3 la couv du de janvier par chris ware . 
qu'est-ce donc ? ce disque a l'air cool . 
broadcast du jour : small song iv !LINK! 
[ recap ] brian dettmer : l ’ altération littéraire !LINK! 
molina du soir . !LINK! 
on peut parler des fautes d'orthographe de ce papier ? 
plus exactement : !LINK! 
r . stevie moore passe le 1er juin au saint des seins à toulouse ( orga 2000 records ) . quelqu'un sait s'il passera sur paris aussi ? merci . 
la bonne nouvelle : matthew e . white serait en train d'enregistrer son second lp . ( source : !LINK! ) 
om sweet om dans les toilettes du !LINK! 
meilleur jeu depuis un bail . j'en suis au niveau 105 , c'est chaud . 
wayne coyne recycle le beau thème principal de 7 skies h3 . c'est ma foi ridicule . !LINK! !LINK! 
civitas , ce harcèlement est honteux et ridicule au plus haut point . !LINK! via 
ceci est la version parue sur le live at the apollo . ces choeurs sont géniaux . !LINK! 
bravo ! c'est amplement mérité . 
cheap riot , le concert excitant . 
hey , tu serais le meilleur label du monde si t'éditais bluffer's guide to the flight deck de flotation toy warning en vinyle . 
t'as attaqué avec please please me et t'en es à splhcb depuis le début de la soirée , chapeau ! 
si vous voulez aller voir à la galerie treize , grouillez-vous . il reste 54 places . !LINK! 
ici on tourne aux burgers , à la bière et aux lps d'otis redding pour essayer d'effacer ce que l'on peut d'horreur et de stress . bisous . 
yummy . rillettes et piment d'espelette me semble être un fameux combo ( les pignons de pin me font peur ) . 
bravo à vous deux . 
l'un de mes préférés , la bo est géniale aussi . 
et aussi parce que : 
interview d'ornette coleman par jacques derrida : !LINK! via 
tiré de cet album paru en 1997 . 
" têtes de lecture ( reloaded edition ) " , sur , regroupe quelques ( longs ) articles lus ces derniers mois . !LINK! 
ah j'y ai pensé aussi . 
un des meilleurs morceaux de paul mccartney est de bill fay . !LINK! 
parlerais-tu , par le plus grand des hasards , d'une musique quasi identique à chaque fois , la nuit tombée ? 
je réécoute " cerf , biche et faon " de julien gasc . tubes sur tubes . !LINK! 
sneak preview de la pochette de la compil ada en hommage à washing machine de sonic youth . !LINK! 
s'il y a bien un tic de langage qui me casse les roustons sur twitter , c'est bien " le [ mot de ton choix ] est total " . 
et ils ont notwist le même soir que sufjan . 
on fêtait hier les 99 ans de la naissance d'alan lomax . grosse teuf l'année prochaine , va falloir fêter son centenaire comme il se doit . 
la tentation du kraut . 
c'est pas si grave , j'aime tous les morceaux de cet album :) 
tu peux me dm , il y a 2 places ici . 
oui oui , c'est charlie chaplin . !LINK! 
un très bon cru , cela dit . 
oh oui . 
ce fût une belle semaine soul . 
à propos de " ralf und florian " de kraftwerk ( paul alessandrini , rock and folk nº 83 , décembre 1973 ) 
j'ai eu une révélation . guillaume gallienne - cheveux + lunettes = buster bluth . 
il reste un peu plus d'une semaine pour financer le disque d'angil and the hiddentracks : !LINK! 
voici mon nom de scène : fabrice del bongo ( stendhal , toi-même tu sais ) , sur une idée originale de . 
je ne comprends pas ce tweet :( 
oh ça oui . redécouvert et écouté en boucle depuis un mois et passé dans mon top de 10ème à 4ème en l'espace d'une semaine . 
hey mais en fait il n'y a qu'une seule date sur paris . 
achtung ! la blague du jour ! 
dernier projet : le poster de la soirée jerkorama n ° 5 . sera aux platines ! !LINK! 
pain-noir . nouveau projet de st augustine , en français dans le texte . à financer sur . !LINK! 
chouette article sur pinkushion ( ) au sujet de robbie basho , datant de 2012 : !LINK! 
j'annonce que sera finalement officiellement de la partie ! 
bertrand belin est au delà de la mode . c'est un crack ( ers ) , belin . 
tant que tu ne toques pas aux portes du boulot de cette façon . !LINK! 
un live intégral et fantastique de can ( 1970 ) : !LINK! 
il y a qui vient de sortir ses winter sessions à télécharger gratuitement : !LINK! 
avec une illustration d ' aussi géniale , c'était pas difficile de faire la mise en page . 
lower dens sont de retour . !LINK! 
pas de problème , j'ai vu que c'était bon hier aprèm , j'ai pu passer commande \ o / 
bonjour . !LINK! 
des pantones de qualité . j'ai vu les images de ce coffret , très beau travail ! 
cool ! ce disque est merveilleux ! 
rip wendy rené , grande voix de la soul . #ripdumatinchagrin !LINK! 
et moi j'oublie si vite que je vivais autre part il n'y a même pas six mois . 
j'ai bien ri en lisant ta lettre ! j'espère qu'il arrêtera de te casser les couilles , à défaut de te casser la gueule . 
au secours . 
ah bah mon 8000ème tweet parle de musique classique , serait-ce un hasard ? 
et merde , dirty beaches annule sa tournée , et donc son concert au . !LINK! 
l'historique de ma commande est une bonne grosse blague . je devrais recevoir mon colis demain , enfin ! 
nouveau groupe ! #soul #northernsoul #rhythmnblues #mods 
ça veut peut-être dire qu'ariel pink sera à la villette sonique . #pourquoipas 
j'ai d'ailleurs acheté le vinyle pendant le record store day 2012 , le vinyle est gris . 
wow , ce coffret songs : ohia prévu pour le rsd 2014 . !LINK! 
et maintenant que je le sais , ça saute aux oreilles sur " le 65isme " . 
deux héros . paul mccartney & fela kuti . 
oh oui . mais il est dans mon coeur à égalité avec magnolia electric co . 
ceci est mon top 9 last.fm de la semaine . 
ça aurait eu de la gueule aussi . 
edward bear , l'ours en peluche à l'origine de winnie-the-pooh : !LINK! cc 
le blues du jeudi : !LINK! #mississippijohnhurt 
hâte d'entendre davantage de morceaux de son nouveau projet . 
alerte twin peaks : réédite la bo en vinyle . !LINK! 
sansuhwa tea house , une identité sobre comme un bon thé . !LINK! 
la posture des grands . 
fais gaffe tu n'auras pas de cadeau d'anniversaire si tu continues comme ça ;) 
hey mais le vinyle du color bars ! youpi ! 
aujourd'hui , je passe le cap des 200 000 écoutes sur last.fm 
ah , je ne sais pas si je dirais cela . c'est du très bon rock instrumental ( je n'ose plus utiliser le terme " post-rock " ) . 
moi devant les césar . !LINK! 
mon top 5 last.fm cette semaine : low ( 79 ) , sun ra ( 33 ) , emahoy tsegué-maryam guèbrou ( 16 ) , thelonious monk ( 11 ) , neil young ( 10 ) #jotafm 
notre morceau cut and run a été diffusé ce soir dans l'émission de francis viel ! !LINK! 
mesdames messieurs , la baguette de pain lampe . !LINK! 
exactement , j'ai pensé à du gros sunn o ) ) ) sur la partie drone de la face a . ce disque est violent à souhait . 
un travail de grande qualité . !LINK! 
departure kids , cheap riot et les guillotines pour psychotic reaction # 5 à l ' le 20 mars 2014 !LINK! 
soused est dans la sombre lignée de bish bosch , que je considère comme un grand disque . remember : !LINK! 
magnifique ! 
il y a des rumeurs . jason lytle nous indique qu'elles sont fondées ( ? ) !LINK! 
je cherchais avant tout america , cette réédition contenant l'album intégral . mais merci pour la proposition ! 
si tu comptes aller voir viet cong ce soir et que t'as pas encore ta place , c'est l'offre à ne pas rater . !LINK! 
ma grosse déception , c'est de ne pas ( encore ) les avoir vu en concert . 
j'ai croisé charly et lulu au monoprix de reims ( true story ) . 
jerkorama 4 , surpatte groovy pour danseurs zélés , c'est ce vendredi ! !LINK! 
skip james joue crow jane , et c'est beau . !LINK! 
la 3e de couv du dernier , c'est pas de la crotte ( rock ) . 
l'immense bertrand belin au théâtre de la ville . ceux qui n'y étaient pas ont tout faux . #lesvraissavent 
les albums dont nous aurions dû vous parler # 1 !LINK! 
la réédition de la charte graphique de 1975 de la a été largement financée en 24h . !LINK! 
tous les gens ravis lèvent leurs mains . !LINK! 
les amis , il y a " il était une fois la révolution " sur \ o / . la bande originale est fantastique . 
ah l'album blanc , ce grand disque ! 
[ top 30 2013 ] 6 . la luz - it ’ s alive !LINK! 
voilà ce qui se passe quand on déplie le livret du cd " a christmas gift for you from phil spector " . #creepy 
the shop around the corner , un des meilleurs films pour attendre noël . et mon lubitsch préféré ( pour le moment ) . 
ah mais j'avais balancé le lien ici et sur fb / !LINK! 
wow . rt : buster keaton , l'autre héros du mois d'avril !LINK! 
bonjour . !LINK! 
motorama - poverty . merci \ o / et bravo à , la marque du bon goût . 
carrelages et poésie graphique : " tiles of saigon " de giang nguyen ( ) : !LINK! 
joyeux anniversaire . 
je n'avais pas vu passer ce message . je viens de le commander du coup , merci à ta mailing-list \ o / 
. , tu portes si bien ton nom , ça fait 10 jours que je suis privé de mon colis . 
le beau morceau . !LINK! 
si j'étais blindé de thunes , je créerais un label spécialement pour ça . ( 2/2 ) 
je vous prends chairs missing de wire ! 
le dernier groupe signé chez , , a l'air très chouette : !LINK! 
buddy holly et ses criquets , le génial premier album de mon buddy . #vinyl 
soused de scott walker + sunn o ) ) ) est moins difficile d'écoute que je ne le pensais et aussi passionnant que dans nos rêves les plus fous . 
sneak preview de la pochette de la compil tribute à last splash de . 
la bouteille pourpre . !LINK! 
parfait morceau pop !LINK! et parfait morceau noise se suivent sur le même album !LINK! ( 1/2 ) 
ma 1ère contribution sur , la chronique de chants for socialists de : !LINK! 
ma chronique d ' " ausfahrt nach " de ( ) est en ligne sur . !LINK! 
soul du soir , bonsoir . sacré morceau : ruby johnson - when my love comes down . !LINK! 
\ o / j'ai passé l'année à écouter essentiellement du blues . c'est la musique merveilleuse . 
quand soudain tu écoutes new wave de the auteurs pour la première fois . album fou . album génial . !LINK! 
triple oui ! 
le gif du j ̶ o ̶ u ̶ r ̶ mois : !LINK! 
chacune des scènes où les acteurs de the office regardent la caméra sont ici : !LINK! 
enroulé dans dylan , sinatra à mes côtés , je lis un plaid en buvant jane eyre et en écoutant mon chat qui reprend du thé . 
et faire leurs couvs , autre dream job . 
oh oui . je ne me rappelle plus trop de beyond , faut que je le ré-écoute ! 
yep , jusqu'à la fermeture jeudi . 
oui , deux dates étaient à un moment annoncées sur le site de cst . 
le blues du dimanche soir . !LINK! 
car oui , en 2015 , les articles sont de retour sur dirty grids . 
. relève très justement ceci : une des premières mesures de robinet sera d'ouvrir un centre aquatique . #lol #mun51100 
non mais qu'est-ce que c'est que cette nouvelle version de last.fm ? !LINK! … ( visible après connexion ) . #wtf 
" sunday morning " d'amanaz , du zam-rock de qualité . !LINK! 
je suis isfj , tendance " turbulent " . !LINK! 
on est si cool . !LINK! 
je t'en prie . la beauté : !LINK! 
j'ai enfin trouvé parcs de bertrand belin en vinyle . / , que s'est-il passé ? ( ... ) 
bien le bonjour . !LINK! 
ce serait pas une mauvaise idée ! 
je cherchais ce wire depuis quelques mois , du coup c'est parfait . 
cheveu = parfaite esperluette . !LINK! 
non , pas toi évidemment :) le site . c'est un sujet assez basique pour faire le buzz . 
distraction de chaleur . !LINK! 
ah merde viet cong au point éphémère c'est complet . 
oh non , ça va , je me suis interdit d'approcher les disquaires quand j'étais au chômage . 
j'ai eu une réponse de par sms , il est ok . 
on m'en a dit du bien , ça me donne encore plus envie . 
la rentrée scolaire au moyen-âge : !LINK! 
oui , c'est fort probable ( je ne connais pas les chiffres ) . a kind of blue doit aussi faire partie des vinyles les plus vendus . 
vous avez la parole , prenez-la mon vieux ! 
j'écoute enfin l'émission de consacrée à alan lomax . la plus belle musique du monde . !LINK! 
je vous laisse , je vais taper sur des fûts . !LINK! 
. , je suis exactement dans ce cas et ton sav ne sait pas ou ne veux pas arranger ça . c'est chiant . !LINK! 
lucidité et profondes blessures . !LINK! 
hein ? quoi ? que se passe-t-il ? 
je tiens mon album du mois . " fuck off get free we pour light on everything " de silver mt . zion . 
j'ai un jour ouvert un livre et il y était inscrit " normalité = arrêt " . c'est devenu mon motto . 
demain soir , enfin ( yay ) , et pour leur dernier concert parisien ( shit ) : angil and the hiddentracks au : !LINK! 
rockets fall on rocket falls . la dernière partie me fera toujours un effet boeuf . !LINK! 
thanx ! un morceau de qualité . 
coucou , jerkorama n ° 6 c'est ce soir ! !LINK! 
j'ai filmé hier le dernier morceau du concert de : !LINK! 
mon top 4 last.fm cette semaine : billie holiday ( 43 ) , charles mingus ( 30 ) , sam cooke ( 24 ) , bob dylan ( 22 ) #jotafm 
il y a comme un bug sur le site du magazine wire , on peut télécharger le wire tapper 34 sans être abonné : !LINK! 
salle des trophées # 2 @ maison de la chasse et de la nature !LINK! 
pour les cop ( a ) in ( e ) s qui s'inquiètent , on est safe chez nous . courage à toutes et à tous . 
grand grand choc pop pour ma part , cela ne m'était pas arrivé depuis , pfiou , très longtemps . je me suis rué pour pré-commander le lp . 
quotacle , pour retrouver des gifs de citations précises de films : !LINK! #sitedujour 
je n'arrive pas à détecter si " la fascination fut totale " est ironique . 
je vais recommencer , sans la faute . 
je viens de recevoir un mail d'un mec d'une agence turque . il m'agresse rapport à la note que j'ai donné à son site sur awwwards . 
la taxidermie low-cost , c'est pas joli joli . !LINK! 
aujourd'hui , parlons de " john henry " : !LINK! 
ah et bravo pour la pochette du 7 ' de cheap riot . je l'ai à la maison . 
cool playlist dédiée au label constellation sur face b ( ) !LINK! 
cette borne d'écoute a décuplé mon envie d'écouter ce disque . 
c'est toujours un plaisir de faire découvrir ce fantastique album ! 
yep , ça devrait être ajouté à la beta avec le temps . je trouve ça vraiment bof bof aussi . 
nom d'une pipe . rt : #songsohia #journeyon #rsd14 #sc200 !LINK! 
on ne parle pas assez de bossanova . !LINK! 
wait for le niveau 85 , very impossible limite relou . 
il est super cool le nouveau skating polly , mais j'ai une nette préférence pour les morceaux écrits par peyton . 
le mix d'halloween de est sur : !LINK! 
et pour le caractère mielleux du texte , ne m'en voulez pas , j'avais 20 ans . 
ah merde , j'ai trompé . 
bonello , ulliel , je vous aime . vous avez mon césar . 
après une bonne vieille journée de merde , il y a les trésors du souffle continu . #can #johnfahey 
je tournai mon visage vers la colline . !LINK! 
wtf du soir : la fille dans mon dos qui a dit " c'est expérimental . elle ne nous laisse pas le temps de rentrer dans les morceaux " #lasttweet 
bonne nuit . !LINK! 
un voisin écoute check your head des beastie boys . il y a enfin des gens normaux dans cet immeuble . 
poussière sonore . !LINK! 
true that . j'ai leurs éditions de the fog et assault on precinct 13 de carpenter en lp , elles sont magnifiques . 
ça fait 32 euros , ce qui n'est pas si cher vu ce que contient le coffret , mais je suppose que les frais de port doivent être onéreux . 
il a un bon gros rôle de tête à claques . mais la série est awesome ! 
le lp de chants for socialists de darren hayman part comme des petits pains . plus que 18 exemplaires : !LINK! 
ah ? quelle est l'incidence du ventilateur sur le félin ? 
c'est ridicule . 
plus j'écoute le dernier sufjan , plus ses morceaux exsudent l'évidence . #laqualité 
regarde treme , c'est un ordre . 
on ne parle pas assez du dernier daniel johnston , qui date de 2009 . 5 ans c'est long , vous m'aurez compris . !LINK! 
on a regardé paper moon cet aprèm , merveille parmi les merveilles ( merci , curatrice des pupilles ) . 
( ... ) pressage erroné : le lp1 contient tout l'album , le lp2 contient les morceaux 7 à 12 . 
après lastra et magnifique , handsome script , la nouvelle fonte de qualité de : !LINK! 
effectivement , les accords sont à peu près identiques . je ne connaissais pas cette chouette version de cocaine blues . 
davantage de lumière . !LINK! 
ce week-end , je le ré-écoutais pour la 1ère fois depuis très longtemps , c'était cool . 
mes 30 albums préférés de l'année 2014 en une liste et une playlist . !LINK! 
mon top 5 des concerts 2014 : mac demarco , la luz , bertrand belin , r . stevie moore , jean-louis murat . 
je te conseille aussi city life , different trains et new york counterpoint . 
un album de qualité . 
kurt cobain et le chat qui saute . 
" crosse déviée , conçue pour un borgne " . @ musée de la chasse et de la nature !LINK! 
jay reatard . 4 ans . je vais mettre le vinyle de " watch me fall " tiens . 
alors , t'as ta place ? #pointsufjan 
colis privé ont le chic pour faire absolument n'importe quoi . 
je vais attendre patiemment la sortie hebdomadaire des épisodes . 
ça y est , j'ai envie d'écouter christophe . 
zuma a 40 ans aujourd'hui . !LINK! #neilistheshit 
le sou fétiche offert par le fou chétif o / 
la mauvaise idée . !LINK! 
mais oui . livre fantastique . 
ah ok . je ne l'avais pas regardée en entier . 
je ne peux malheureusement pas . j'ai malkmus au divan du monde . 
je voulais le voir pour le croire . cet abruti est en gav . bien fait pour sa tronche . 
magnifique en couverture de l ' . 
r . stevie moore , cet homme merveilleux . !LINK! 
ah oui . ils supposent certainement que les gens qui achètent cette édition lp ont déjà l'original . 
fahey pour la vie . 
j'étais déjà allé dans la partie " labos " et je n'avais même pas remarqué cette fonctionnalité . #instantfacepalm 
la compil duck punk 2 par , c'est ici et c'est gratos : !LINK! 
c'est logique , vu que la version clear vinyl était limitée à 10 000ex , et est sold out . sans compter l'édition black vinyl . 
f . scott fitzgerald par sinem erkas : couvertures typographiques !LINK! via 
très long et très bon article sur le disque vinyle : !LINK! 
je t'en prie ! ( j'avais oublié ce tweet qui a plus de 2 ans ) . 
ah tiens , sage francis en concert à la le 28 octobre ! 
<3 rt : bertrand belin est présentement dans la matinale de <3 
si t'as 24 minutes , écoute ce morceau de fela kuti . ces cuivres quoi . !LINK! 
j'aime particulièrement ce disque de bohren : !LINK! 
les mannequins ( bis ) cc #kraftwerk 
merci beaucoup ! je t'avoue que j'aime également beaucoup la voix de notre chanteuse . 
t'es sur : !LINK! 
" madame pourquoi " de roger hargeaves . on dirait du ben hû . 
ce que j'ai toujours pensé au sujet de ringo starr , un des batteurs les plus cools , et un de mes batteurs préférés . !LINK! 
le dernier disque d'angil and the hiddentracks , dans tous les sens du terme , est à financer sur : !LINK! 
je n'aurais pas pu le payer de suite avec les deniers . ma bonne amie l'a acheté . 
. réédite le deuxième album de lewis , crooner dont on a perdu la trace . !LINK! 
philip glass et steve reich joueront ensemble pour les 50 ans de nonesuch : !LINK! 
bonjour . !LINK! 
fucking genius . ces gros plans sur son jeu sont cools . il faudrait que je me trouve de ces " médiators à doigt " . 
trop de bites sur le dancefloor . 
ah mais c'est cool ça ( pour wl / wh , pas pour les yeux qui piquent ) . 
j'écoute broadcast , rien ne peut m'atteindre . 
je peux cependant vous parler de john fahey , skip james , mississippi john hurt , bob dylan , duke ellington ou blind willie johnson . 2/2 
critique pertinente de la communication visuelle des institutions publiques : !LINK! ( via ) 
qu'il aille se faire couper les . tiff , ça ira mieux après . 
ça ne m'étonne même pas que bertrand belin ne soit pas nominé . dans un sens : tant mieux . 
je suppose que la place pour mac demarco est vendue ou faut-il faire tourner à nouveau ? 
ah mais je n'avais pas écouté cette émission . la honte . 
je mets un point d'honneur à ne jamais dire ou écrire cette phrase . c'est d'un ridicule . 
cette bo est à écouter sur disque microsillon , ou ici : !LINK! #pointsufjan #tweetprécédent 
un de mes albums préférés de tous les temps . si le viet cong t'as plu , tu vas pleurer des larmes d'amour . 
" sean paul a eu un césar d'honneur . " #entenduauboulot 
wow . je ne connais que nebraska . 
cf . mon autre tweet : !LINK! 
et après tu seras sur le blanc . #genius 
, j'ai utilisé une de tes cool photos ( via ) , et je t'ai crédité . j'espère que ça te plaît . 
après la tempête . 
je reviens régulièrement à cash , il est merveilleux . 
sinon on peut se mettre d'accord sur le fait qu'in utero > nevermind . 
vous avez oublié dans la section rock :) 
il y a 4 jours : !LINK! 
believe it or not , i'm not home . série n ° 2 dans mon coeur . #génie 
je n'ai rien lu de ce que tu as dit ( merci ) . 
je viens d'avoir une révélation . 
bloomberg , le troll du graphisme . 
darren hayman sort un nouvel album : !LINK! , et le disque microsillon est ici : !LINK! . 
les infos sur la réédition de didn't it rain qui sortira début décembre : !LINK! 
de rien ! la couv ' et les deux dessins que tu montres du bestiaire métropolitain sont cools . j'ai voulu voir la suite :) 
ouh le blasé du psych fest . 
la création du logo de public enemy en 1986 , avant l'apparition de photoshop . ( via ) 
thurston moore , beck et mike d font un jam sur mtv en 1994 . !LINK! 
au nom du tago mago , de l'ege bamyasi et du future days . ma trinité can . 
on voudrait tous être kim gordon \ o / 
ça y est , on a fini treme . c'est la tristesse . !LINK! 
pj , il ne faudra pas oublier de venir jouer en france . !LINK! 
mais oui ! ce disque est fantastique . 
le grand fela . !LINK! 
" moi ce que j'aime dans la vie c'est un bon whisky en écoutant du jazz qui craque ! liberté ! " !LINK! #docteurplacenta 
quel type de douceur ? 
ça y est , may i sing with me est dans mon top 5 des albums de yo la tengo . !LINK! 
le site de présentation lui-même est dans la mouvance startup à la designmodo : !LINK! 
tu sais la prog sur reims recommencent à peine à être de haute qualité . c'était bof bof ces 10 dernières années . 
paula abdull ? voyons , vincent ... 
cette compilation est une merveille . srsly , , t'assures un max . !LINK! 
ajouter " gif " avant le mot " youtube " dans la barre d'adresse d'une vidéo youtube et un nouveau monde s'offre à nous . !LINK! 
ou un mélange des deux : ledrall . appelons ce photographe mystère " jean-michel ledrall " . 
alerte skating polly , 25 mn de live au austin city underground en mars dernier . !LINK! 
ah oui effectivement , je ne connaissais pas la jauge de l'alhambra . 
je ne l'ai pas encore écouté mais matana ne me déçoit jamais depuis son coin coin chapter 1 . 
yep , c'est prévu . 
je ne les ai jamais vu en concert , j'aimerais beaucoup . 
" the wire : le réel à l'ère du storytelling " , une conférence de mathieu potte-bonneville , philosophe . !LINK! 
non en fait je dis 4 , parce que scott 4 . 
une pensée émue pour " fun radio fait du bruit " , ou pour les nuits alternatives sur m6 . 
daydream nation est fantastique , true dat . 
c'est pas sûr , mais je crois qu'ils ont déjà eu des totes burger , alors pourquoi pas des t-shirts . 
protip aux médias : proposez ce papier à . !LINK! 
très chouette ! 
le point racisme odieux vient d'être atteint au boulot . je n'ose même pas retranscrire les termes ici . 
georgia hubley au chant sur le prochain album de tortoise , la bonne nouvelle du jour . !LINK! 
oh wow . bravo ! le site est trop bien . 
si quelqu'un cherche 1 illustratrice / graphiste de talent , voici le portfolio d ' > !LINK! 
l'album bleu , c'est la vie . 
par contre le site de pop culture ne répertorie pas leur stock . 
le nouveau !LINK! de est là . #datavizpourtous 
srsly prenez vos places pour j.lytle & young rapture choir au ou à la . ça va être si beau . !LINK! 
un sosie de roy vient de passer à l'agence . j'ai failli lui demander s'il avait tried turning it off and on again . 
le dingo a mangé ton bébé . 
le grand matthew e . white chez letterman : !LINK! 
ah ok , je ne m'en rappelais plus non plus . 
l'intégralité de tes tweets relatifs à cette discussion = surréalisme . 
je crois que mon profil last.fm a un message a me faire passer . #cupoftea 
mélodiquement : yo la tengo . 
hier , low nous en a donné une version du tonnerre . " on my own " . !LINK! 
pareil , une 15aine de followers aujourd'hui alors que je n'ai quasiment pas de playlists . 
" ( ... ) des films qui impriment la rétine pour lâcher ce sentiment que rien n ’ attache . " !LINK! 
yep , du coup je ne vois pas pourquoi ce disque est mis en vente au compte goutte . 
on ne parle pas assez de " terror twilight " . !LINK! 
t . r . u . m . p is for tweets réellement ultra méga pathétiques . 
" anomalie identifiée sur code postal ou adresse du destinataire " alors qu'hier j'ai choisi mon bureau de poste sur votre site . 
nick cave sera au grand rex le 18 mai 2015 . !LINK! 
à propos de " faust iv " de faust ( rock and folk nº 82 , novembre 1973 ) 
ah ah . je veux bien feuilleter des r & f tout en mangeant du chocolat au caramel à la pointe de sel ( noël approche peu à peu ) ! 
merci , le ( delta ) blues est devenu une de mes grandes passions , du coup j'écouterai ce disque . 
merci pour ce ( s ) top ( s ) ! je n'ai pas , ou très peu , écouté 7 de ces albums . je vais partir à la découverte ! 
il n'est pas épuisé . acheté directement chez gnome life . ils ont aussi un distrib . en europe : !LINK! 
il y a 25 nouveaux niveaux dans twodots . je répète : il y a 25 nouveaux niveaux dans twodots . 
en juillet , étienne daho fera son cinéma : !LINK! 
. nous parle du label dust to digital ( ) !LINK! 
mais oui il est cool cet album , thanx ! 
emission spéciale jay reatard / 18 janvier / 20h - 22h - radio campus paris !LINK! via 
j'ai lu la setlist d'hier . can't fucking wait ! 
mais qu'est-ce que pourquoi ? 
si besoin d'aide il y a , j'suis là . 
le kouign-amann . !LINK! 
c'est l'automne , c'est vic chesnutt . incroyable version d ' " everything i say " , enregistrée 1 mois avant sa mort . !LINK! 
pulp du soir . !LINK! 
nu dans la crevasse , prisonnier des glaces . je n'ai plus le temps . 
c'est fou d'écrire un morceau pareil . !LINK! 
il est dispo en vinyle chez certains disquaires ( sur paris en tout cas ) . j'ai mon exemplaire depuis vendredi soir . 
bonnes vacances ! 
ah les connards qui parlent fort , j'ai expérimenté ça pendant le concert de sun kil moon . une sacré bande de connards . 
j'aime beaucoup vitalogy . mais je crois que je n'ai jamais vraiment écouté mirror ball . 
à toi la joie de découvrir trust , things we lost in the fire & the great destroyer . 
tu bosses chez quel disquaire ? 
j'ai connu ça et c'est la grosse tristesse . heureusement , en effet , il y a toute cette musique cool . 
natalie prass sera à la maroquinerie le 18 juin . !LINK! !LINK! 
bonjour . aujourd'hui , ce génial rhythm'n'blues des beatles . !LINK! 
interview de sur la groupie , où on apprend que leur prochain lp sera produit par calvin johnson : !LINK! 
nouveau projet : le visuel de la soirée #18 le 22 mars 2014 à . !LINK! 
on fêtera demain les 20 ans de la sortie d'un grand album . 
t'as pécho le quintuple vinyle ? 
il passe d'ailleurs à paris fin mai , je pense aller le voir . 
[ recap ] 52 personnages de la série the wire sur un poster !LINK! 
je vous recommande senscritique !LINK! 
\ o / les places pour dean wareham ( galaxie 500 ) à l ' sont en vente ici : !LINK! 
il reste 10 jours et 50 % à financer pour que l'album de mickaël mottet & jim putnam puisse sortir en lp : !LINK! 
en octobre 1971 , dans son nº 57 et au sujet des beatles , rock & folk ne jure que par lennon . 
271 ans avant pantone , un livre de 800 pages contient les descriptions de toutes les couleurs possibles . !LINK! 
les partitions originales de spirit of eden de talk talk sont en vente sur ebay . !LINK! 
j'ai envie de dire " go home monday , you're drunk " à ce lundi , et revenir à dimanche . 
oh dis donc , très très chouette ton site ! j'ai scrollé et la partie blog / cv est bien cool . 
demande accordée ! 
ingénieux nouveau logo pour new york times video ( ) 
non , nous écoutons jason molina , sous toutes ses coutures . 
j'l'aime bien ce disque . brando est cool . 
il est vente chez certains disquaires ( parisiens tout du moins ) . 
un grand oui . !LINK! 
la descente de lit pizza pepperoni , je dis oui . !LINK! 
. réédite " solo piano " de philip glass en vinyle !LINK! 
ok ! j'updaterai si des disques sont vendus entretemps . 
oh oui flotation toy warning . mais quelle est cette citation ? 
kurt vile au café de la danse ( sur digitick ou la fnac ) : !LINK! / !LINK! 
je ne sais plus si on en a déjà parlé , mais dis-moi que tu as déjà écouté " public strain " de women . 
easy and me , merveilleux morceau de lee hazlewood , illustré par le photobomb de g . costanza . !LINK! #lesmysteresdesinternets 
ah ok , déjà fait . 
la batteuse de la luz est fortiche , son coup de baguettes est impeccable . 
j'avais 21 ans , j'en ai 35 , je ne suis pas si vieux :) il y avait du ( ) . la setlist est ici : !LINK! 
talitres sort le premier flotation toy warning en vinyle \ o / #alerte !LINK! 
il y a beaucoup de pains noirs dans mon twitter . 
une des meilleures compilations , ever . #vinyl #blues ( , 2013 ) 
nouveau site bien foutu pour se tenir au courant de tous les concerts parisiens : !LINK! 
je suis tout à fait d'accord . #toutafaitdaccord 
bien évidemment ! toi aussi ? 
bonjour . !LINK! 
le jeune neil , l'éternel . !LINK! 
. , un plug-in chrome de qualité pour voir wikipedia d'un œil tout neuf : !LINK! 
le dessin du jour ( par ) . 
je suis tout ouïe . 
un de mes préférés . 
2014 . et plusieurs membres de gy ! be 
c'est une mine d'or . 
l'idéal serait une soirée déguisée : je me grime en richmond et je l'imite . 
quelques nouvelles places sont en vente pour le concert de godspeed ce mercredi 22 : !LINK! 
nope ( j'ai d'ailleurs vu passer votre échange de tweets avec à ce sujet ) . cartouches trop onéreuses . 
c'est mentionné sur la page de suivi mais je n'ai reçu aucun mail pour m'en informer . pouvez-vous m'aider ? merci . 
" bonne fête maman , je vote le fn " . les tt résument en une phrase cette journée pour la majorité des électeurs . 
( rewind ) line , délicate police de caractères : !LINK! 
bon en fait , je me pose régulièrement la question : meilleur groupe de rock du monde = sonic youth ou yo la tengo ? ex aequo ? 
ma vie actuelle en un mot-valise : duke ellingtolstoï . 
bravo et , typos et illustrations super chouettes ! ( cc ) 
le nouvel album de la luz , en cours d'enregistrement , est produit par ty segall . #funfact 
toujours pas ! mais il faut que je me la procure . 
rappel : si vous avez besoin d'un abri entre père-lachaise , philippe auguste et voltaire , n'hésitez pas . #porteouverte 
mississippi john hurt , ce héros . !LINK! 
c'est officiel , enregistre son nouvel album . !LINK! 
ca m'aurait fait chier de voir son merveilleux disque au milieu des stromae et doré . 
pain noir ( ) , j - 33 : !LINK! 
on m'a arraché une dent de sagesse déjà poussée , il y a quelques mois . #aïe #ouch 
je ne connais pas , mais j'écouterai ! 
pop culture et souffle continu , ça reste mon duo de tête . les balades sonores sont très cools aussi . 
true dat . 
je lis les tweets d ' au sujet du concert hier de jason lytle . vivement ce soir . 
il a un côté synthétique assez cool , et c'est un peu l'antithèse de siamese dream ( lp que j'aime ) niveau production . 
j'ai une place en rab pour le concert de le 12 mai que je revends au prix d'achat ( 19,50 € ) . mp si intéressé ( e ) . 
psychotic reaction , cinquième round : !LINK! 
sinon , un mois ( un mois ) après la mise en vente , le concert de sufjan stevens à reims pour n'est toujours pas complet . 
les crocs . #swans 
moche de chez moche . 
j'opterais pour silver mt . zion & besnard lakes . 
chesnutt du jour : virginia ( ghetto bells , 2005 ) . !LINK! 
c'est bien vrai . 
wow des originaux . la reissue de " dance or death ... " est d'ailleurs au souffle , vu que t'en parlais . 
le indefinite hiatus de thee oh sees ça veut dire que je ne les verrai peut-être jamais en concert :( 
l'auteur est . 
on est le 1er décembre et j'ai mis mon pull de noël . 
plongeurs ( visions de joanna ) . 
les pixies filent 500 $ pour un design . ok c'est la gloire et les paillettes , mais c'est peu cher payé . !LINK! 
fais gaffe , tu risques l'extradition ! !LINK! 
alerte phantom buffalo . tadaloora sortira en vinyle début 2014 ! ( cf le fb du groupe : !LINK! ) 
les paradis fiscaux vs . les paradis perdus . 
littéralement magnifique ! 
sans oublier " thirteen blues for 13 moons " qui est énorme . 
mais tu es là ! 
une chouette " face b " orientée folk . !LINK! … via 
as-tu vu les mots ? !LINK! 
#np embryonic + the terror des en vinyle . production nette / trouble . dave fridmann ftw . 
un de ses plus beaux morceaux , un clip totalement wtf . ladies and gents , paul mccartney ( mccartney ii , 1980 ) . !LINK! 
cryptique premier tweet : !LINK! . ( !LINK! ) 
tape dans le blues et dérivés : skip james , mississippi john hurt , elizabeth cotten et son jeu inversé . il n'y a rien de mieux . 
il y a aussi twodots , créé par la même équipe . c'est la double mort de la productivité . 
il paraît que ce second album est tout aussi bon , voire de qualité supérieure . 
" digital evangelist " doit être la terminologie la plus ridicule depuis un bail . 
vous m'intriguez avec ce film . je vais voir de quoi il en retourne , et peut-être le regarder , tant qu'à faire . 
mais seinfeld a 7.2 / 10 sur . et 10/10 dans nos cœurs . 
dj quinoxe mets nous du new order bordel . 
les avalanches !LINK! 
mais ouais c'était trop cool party down ! 
le bon choix . rt : ce matin c'est efrim qui choisit la musique !LINK! 
mark , elliott et jay me manquent . 
je crois que je pourrais passer ma vie à n'écouter que deux groupes . yo la tengo et the velvet underground . 
le billet doux . 
merci , tu viens de me faire découvrir elvis perkins , et c'était très beau . 
une des meilleures initiatives de 2014 , le lundi lomax par : !LINK! 
non , mais pas loin . 
il y a les tabliers faits main de qui sont très chouettes ! !LINK! 
ce soir , frottons-nous au numéro un de . 
cool , j'allais t'envoyer un message . 
la place est vendue . merci à tous pour les rts ! 
bravo , je l'ai en tête maintenant ! 
un passage sur ' piss crowns are trebled " me fait mélodiquement penser à ' mellow yellow ' de donovan . c'est très étrange . #godspeed 
clean + cool redesign du tumblr d ' : !LINK! 
shadow motel à l'inter ? cool ! 
mais qu'aurions-nous fait sans , mes petits chats ? 
je vous présente ma relecture graphique de la pochette de washing machine de : !LINK! 
zimmy reprend frankie , et c'est chouette . !LINK! 
steve shelley , incognito . @ la machine du moulin rouge !LINK! 
et c'est cool de connaître d'autres déglingos de fahey \ o / 
cool , la place est encore dispo . : mp ? 
arte passe un documentaire sur billie holiday ce soir . " un supplément d'âme " , à 22:40 . !LINK! #ladyday 
ça roule . 
qu'est-ce qu'il est cool ce nouveau morceau des . !LINK! 
l'édition 2xlp étaient sold out quand j'ai acheté le disque . j'aimerais bien pouvoir les écouter aussi . 
ouhlala c'est écrit " songs : ohia " sur le disque . rt : * / * / * #rsd14 #sc200 * / * / * 
pour ma part , c'est une déception . 
" sly " . chouette mise en page dans le nº 80 de rock and folk , septembre 1973 . 
ma chronique du nouveau godspeed you ! black emperor est sur : !LINK! 
jeff tweedy et yo la tengo vont apparaitre dans le season finale de parks & recreation \ o / !LINK! 
la tristesse , c'est un glorieux badge " back to mono " inutilisable . #malfaçon #tristesse 
ceci est mon top 9 last.fm de la semaine . 
et te réveiller en sursaut sur le passage effet-cd-qui-saute . 
mon nouveau métier : videur officiel du bac " john fahey " du . 
je suis dans " crime et châtiment " , mon premier dostoïevski . génial . 
tiens : touche " mcentire " sur ce morceau de stereolab . on dirait , en retrait , un morceau de tortoise . !LINK! 
ces salauds de niveaux où il faut faire des carrés dès le début . 
grande laetitia sadier ce soir à l ' . ce morceau , entre autres , fut fantastique lors de ce concert : !LINK! 
dirty beaches et judah warsky le 13 novembre 2014 au dans le cadre de how to love n ° 2 : !LINK! 
tout à fait , il faisait partie de sonic youth ! 
au rythme d'itoura nous retrouverons notre amour . 
le photobombing du chien de john fahey . 
les vrais savent . il est chouette le nouvel album de micah p . hinson . 
real estate au le 17 février . 
wow , moya et bbf 3 , même combat ! vous avez eu de la veine aussi . 
le split du groupe n'a jamais été annoncé officiellement mais c'est mal barré . le dernier album était bof bof anyway . 
m'en fous , j'ai l'édition originale française du vinyle :) 
sumday est un grand disque . 
l'apollonide de bonello , film absolument génial . et il y a bad girl de lee moses pendant le générique de fin <3 
le son haha . 
" without you " , nouvel extrait du fantastique album de tobias jesso jr . : !LINK! 
la place est vendue . merci pour les rts ! 
il y a un week-end arvo pärt en septembre à la ( entre autres : tabula rasa ) . !LINK! 
c'est l'heure de souhaiter un joyeux anniversaire à ! !LINK! 
j'ai rêvé que j'étais deux chats . #frigyeskarinthy !LINK! 
j'ai le même souvenir que mais du coup je vais le réécouter aussi . 
hier , lee ranaldo & the dust ont repris " mannequin " de wire . la marque du bon goût . 
le gimmick de ce morceau est de surcroît super entêtant . 
le nouvel album de godspeed you ! black emperor est violent . 
ce jeu est cool : #twodots !LINK! 
les princes de bel air . !LINK! 
yep , le but initial et très louable du rsd , amener des non-habitués chez les disquaires indés . 
merci ! je ne sais pas combien cela coûterait de les envoyer par la poste , ni si ça vaudrait le coup financièrement . 
ah et je ne crois pas te l'avoir dit mais demain soir je vais voir laetita sadier et laure briard à l'espace b . 
caramel au blur salé . !LINK! 
ciné-concert pixar : l'orchestre national de lyon joue sur des extraits des films pixar à la : !LINK! 
fyi , on a sorti notre premier ep digital il y a 1 semaine . bibi est derrière les fûts . !LINK! 
qu'est-ce que démocratie ? je ne connais pas . 
je crois que c'est mon morceau préféré sur pom pom . 
" if it wasn't for that e string " , belle déclaration d'amour d'un pote à la contrebasse ( in english ) : !LINK! 
les mannequins cc #kraftwerk 
je l'ai lu en vo et le style ne m'a pas incommodé . 
les meilleurs albums de bob dylan - liste de julienldr !LINK! 
★ dans \ o / 
ouhla j'ai connu ça , par deux fois . heureusement , treme est là ! 
ce soir , c'est faust au \ o / 
et le super morceau " carol brown " : !LINK! 
les beatles n'ont jamais existé ( à base entre autres de comparaisons d'oreilles et de dentition ) . !LINK! 
c'est en placement libre ? 
je n'ai pas compris :( 
true dat . et bonne pioche pour seven swans et daydream nation ! 
non non les deux sont très bien . 
les places pour joanna newsom le 8 novembre à la salle gaveau sont en vente ici : !LINK! 
ok . le quarté de mes 15 ans : washing machine , in utero , le 1er weezer , the last splash . 
suis tes idées , c'est la meilleure chose à faire . ce sont quels disques ? 
c'est une honte . 
c'est vrai . ( du coup , j'écoute du b & s ! ) 
les albums de broadcast ressortent en vinyle le 9 mars 2015 \ o / \ o / !LINK! 
vous m'en direz des nouvelles , au niveau de la qualité du papier . 
et les prix sont raisonnables . 
très chouette interview d'amaury cornut , biographe de moondog , sur : !LINK! 
près d'une semaine après la mise en vente , le concert de sufjan à reims pour n'est pas complet . que font les rémois ? 
mais oui , ce concert était très beau ! 
ah je t'avais prévenu , c'est niais . 
les places pour le concert de à la sont en vente ici : !LINK! \ o / 
double oui . 
nouveau maxi d'angil and the hiddentracks , il y a une reprise de sonic youth ( " junkie's promise " ) \ o / !LINK! 
ce nom de domaine leet / hexa est une idée de génie . rt : bada55.io : css hex color words for web developers !LINK! 
pour le moment , silver mt . zion , essentiellement . 
pas moi en tout cas . 
sang frais : pas de peau . 
passion lennon . 
les meilleurs amis , en l'espèce , t'offrent des disques de blues . #charleypatton 
pareil . je les ai écouté et elles comptent parmi les meilleures compilations de blues , avec " sorrow come pass me around " . 
cette reprise de " ceremony " par dean wareham , c'est très beau : !LINK! 
c'était bien ? 
bonjour . !LINK! 
étonnant , cst records annonçait hier deux dates de godspeed à paris , mais il n'y a finalement qu'une seule date , le 22 avril . 
on me demande d'utiliser des couleurs punchy et rétro . je répète : on me demande d'utiliser des couleurs punchy et rétro . 
. a rencontré stuart murdoch : retour sur son premier film god help the girl , au cinéma demain . !LINK! 
des photos de robert gil qui prend des photos , l'idée de génie de : !LINK! 
je suis tombé sur un débat sur la circoncision dans les chiottes de la mécanique ondulatoire . 
chers labels / rp , mon adresse mail bong est : julien@bongmagazine.com , merci de votre attention . bisous . 
j'ai mon duffle coat , j'écoute les beatles dernière époque . l'hiver peut bien arriver . !LINK! 
ils aiment particulièrement le loader de la terre mouillée . 
j'ai envie d'en prendre plein d'autre mais faut rester sérieux , sinon c'est la ruine assurée . 
c'est en deux-mille douze ( ça rime ) . 
si je devais vraiment choisir , je serais probablement de la team smog . parce que : 
macaulay culkin et ses potes jouent du velvet orienté pizza . " cheese days , " i'm beginning to eat the slice " , oui oui . !LINK! 
pourquoi ? je dirais : tous les albums mais ça va pas t'aider . 
fràncois & the atlas mountains en session chez : !LINK! 
je sais . et je viens de voir que les portes ouvrent à 18h . damned . je vais essayer d'y arriver à 19h . 
source : la newsletter d ' . #tweetprécédent 
une cuillerée pèse une tonne . !LINK! 
la setlist de godspeed : 2 nouveaux morceaux , mladic , tout asunder , moya . #godspeed #hope 
des chiens qui sautent ( il y a un chat aussi ) . voilà . !LINK! 
hayman , e . white , jesso jr . et bientôt stevens , l'année 2015 pop est du tonnerre . 
il manque twin peaks , six feet under et seinfeld à cette trinité qui n'en est plus une . sinon the wire , c'est très grand . 
je salive régulièrement devant cette version 2xlp éditée par 4 men with beards : !LINK! 
bon alors le concert des brilliant corners ( ) à l ' , c'était vachement bien ! 
en face d du " all delighted people ep " se trouve la bo d ' " eve " de natalie portman . et c'est très beau . !LINK! #pointsufjan 
il était bien cool ce concert des cheap riot à l ' . 
je suis avec ben hu , on parle de toi en écoutant the magnolia electric co . de songs : ohia . 
beaucoup de partage , j'ai vu ça aussi . je suis fier de ! 
lu dans les avis clients de minipop : dominique a a acheté un coussin pour chat . !LINK! 
je n'ai écouté que 3 morceaux de " no song , no spell , no madrigal " de the apartments et cet album est déjà parfait . 
le titre québécois d ' " apocalypse now " est assez génial : " c'est l'apocalypse " . 
ah , si tu veux une peluche à l'effigie de ton chat ou de ton chien , c'est ici : !LINK! 
sacré papier , sacré robert . !LINK! 
au secours . 
je ne sais pas ce qui passe en ce moment chez mais c'est cool . 
les agences qui notent leur propre site 10/10 / 10/10 sur awwwards , j'ai envie de leur mettre 2/2 / 2/2 . 
bienvenue dans le club . 
ah ça j'te l'fais pas dire . rt : me right now 
c'est tout de même génial un lyrebird . j'en veux un pour la noël . !LINK! 
danny pour la vie . !LINK! 
j'ai ma place pour dimanche \ o / 
je t'en aurais voulu :/ non , je l'ai su le jour même :( 
des graphistes et designers listent leurs 3 polices de caractères préférées du moment sur : !LINK! 
ah tiens depuis que pitchfork en a parlé c'est passé de 50 à 300 $ . encore 4,999 , 700 $ et c'est dans la poche . 
la face d du vinyle du " all delighted people ep " contient les 18 minutes de la bo composée pour " eve " de natalie portman . #pointsufjan 
ça l'était , et ça doit toujours l'être ( je réécouterai l'album demain ) . il y a des morceaux assez chouettes . 
et je viens de réécouter le medley , une merveille ouais . 
j'approuve la tournure . 
coucou . le grand jour est arrivé . peux-tu transformer le bouton " coming soon " en " add to cart " ? !LINK! 
skip james , ce héros . 
j'aime pas du tout inbox , je ne m'y retrouve pas dans cette présentation en forme de timeline . je retourne à l'app gmail . 
ça donne envie d'écouter ces 8 disques . c'est ce que j'aime dans les tops de fin d'année , tous ces disques que je n'ai pas ( encore ) écouté . 
enfin un article sensé sur ce qu'il me semble tout de même être un soit-disant comeback des vinyles . !LINK! via 
machine de guerre . !LINK! 
jerkorama nº4 c'est ce soir aux , il y aura serge bozon et anatole transe aux platines ! 
" tout est pareil à tout " #kerouac !LINK! 
micah p . hinson : " sans l ’ accident , j ’ aurais eu les mêmes titres , sans le son . " !LINK! via 
lewis - l'amour ( 1983 , 2014 reissue ) 
bim , le film déboule dans mes films-à-voir-rapidement , grâce à ce message . 
il est zubber cool l'album d'avec le soleil sortant de sa bouche . aussi puissant que le " n'écoutez pas " de fly pan am . 
les burnes comptent pas pour des purnes . 
merde l'apéro 
j'écoute en boucle carrie & lowell et all delighted people ep . je crois que je vais aller voir sufjan à paris et à reims . #pointsufjan 
et voilà ! #twodots 
stéphane le foll en prend pour son grade . #agriculteurs #paris 
ah tu inventes des @ toi ? 
" on doit conclure que beethoven était au moins de descendance africaine " . !LINK! via 
merci mon bel ami ! ( je t'envoie ça en mp ) 
, les précommandes sont lancées ! !LINK! 
rien ne se compare à toi , jimmy scott . !LINK! #ripjimmyscott 
en fait ils me font peur parce que si tu tombe sur des pignons à la con ça te nique le sens gustatif . fear . 
l'instant lomax . !LINK! 
[ top 30 2013 ] 18 . julien gasc - cerf , biche et faon !LINK! 
paré pour un paris / brest , que c'est . ( cc / ) 
histoires de la ville , histoires de la mer 
ah le blonde redhead des débuts <3 ( on a déjà eu cette discussion mais on s'en fout ) . 
bonjour . !LINK! 
l'horreur . 
#lastfm artists : avec le soleil sortant de sa bouche ( 39 ) , blind willie johnson ( 38 ) & belle and sebastian ( 22 ) !LINK! 
yeux : moby dick de melville . oreilles : american primitive vol . 1 & 2 compilés par john fahey himself , le blues à son apogée . le week-end \ o / 
yo , mail envoyé à votre adresse " concours " et j'ai eu un " 550 requested action not taken : mailbox unavailable " en retour . 
je viens d'écouter " cyrus skies " . c'est ridicule de la part de coyne de recycler le thème principal de 7 skies h3 . 
julien beaucoup ! 
pfiou , le nouvel album de mac demarco est cool cool . 
bonsoir . 
merde alors , le dernier unknown mortal orchestra n'est pas bon du tout . #microcritique 
même r . stevie moore s'y met . mais je soupçonne l'ironie , venant de lui . rt : jarvis cocker rip 
je vote aussi pour le dean wareham , il est très beau \ o 
la pochette m'a fait peur pendant pas mal de temps avant que je n'ose écouter ce disque . 
ah on ne s'est pas compris . l'équipée de 5 = mes amis et moi . 
oh non , christophe . rt : ce soir , christophe dans " les années bonheur " 
il y a un livre sur moondog qui sort ! ( écrit par amaury cornut ) !LINK! 
en tant que disque , je vote pour le blanc . 
tout le plaisir est pour moi . 
mais oui , blind willie johnson , cet homme merveilleux . 
mais c'est très chouette ! c'est matutinal . 
ce n'est plus une crevasse , c'est une murasse . 
super texte de sur notre ami : !LINK! 
cette semaine fut une de plus de mes monomanies de ce groupe . yo la tengo est un des plus grands groupes du monde . !LINK! 
je suis deep into l'éducation sentimentale en ce moment . <3 
et cette tête pendant une interview ? !LINK! 
alerte the apartments par mail pour ceux qui ont financé le lp sur microcultures . #alertetheapartments 
sinon l'open d minor à la mississippi john hurt est cool aussi . 
les gifs animés ont maintenant leurs awards : . !LINK! 
c'était dans le fameux taratata avec blur . 
faust au ( crédit gif : ) !LINK! 
" daniel johnston , c ’ est notre mississippi john hurt , notre buddy holly . notre folk à nous . " !LINK! via 
mais oui , il est sorti il y a peu . il a l'air parfait . 
impossible d'écouter un seul album . 
l'instant lomax . estil c . ball . la douce mélodie . le timbre chaleureux . !LINK! 
perso , " de l'île " est ma préférée je crois . 
pour ma part , makis de piètre qualité avec les collègues . tu es mieux loti . 
ah oui , il y a des super couvs . mais ça veut donc dire qu'il n'est pas da sur ces couvs récentes , et que le troll n'est pas lui . 
je viens de lire ce commentaire , c'est ridicule . 
ah oui le b & s : de chouettes morceaux ( nobody's empire ou the cat with the cream ) mais il y a des morceaux pourris . 
" requin " , premier roman de bertrand belin , sortira le 5 mars 2015 \ o / 
autechre vs . la machine à laver : !LINK! cc 
j'hésitais à laisser tomber depuis quelques épisodes , mais je n'en puis plus . 
le site en question : !LINK! , sur-noté par tous ses potes . 
l'extrême élégance de l'album de tobias jesso jr . #microcritique 
!LINK! de , avec du gif animé dedans . 
c'est pas de moi c'est de l'instigateur des soirées jerkorama aka anatole transe . et effectivement c'est bien vu ! 
n'oublions pas que vangaalen , au delà d'écrire des morceaux à la cool , a produit le fantastique " public strain " de women . rien que ça . 
la perle rare et noire de l'album blanc des beatles est ce morceau d'harrison : long , long , long . !LINK! cc 
je me bats avec le serveur du site pour réserver deux places pour le dimanche , sans succès depuis 20 min . :( 
bonjour . !LINK! 
jerkorama nº4 le vendredi 3 octobre aux , avec serge bozon et anatole transe aux platines . !LINK! 
, le fanzine de ta fille est très cool . passe-lui le message . congrats à toute la famille , soyons fous ! 
je n'oserais cet affront ! c'est journée vivaldi au boulot ( parce que richter ) . 
génial . rt : deux couvertures pour ( avec les livres on voit moins l'automne ) 
ah je ne savais pas pour la pâtée , ça me paraît maintenant évident . 
n'oublie pas le fantastique " network " de lumet . 
c'est ce que je me suis dit aussi , on est pas si loin de f ♯ a ♯ ∞ . 
c'est un grand mystère pour nous . on est sur le boulevard ménilmontant et on ne sait toujours pas d'où vient cette musique . 
ça c'est cool , gy ! be de retour sur scène . !LINK! 
il y a du steve reich là maintenant tout de suite dans cette retransmission du concert à la cité de la musique : !LINK! 
le chat du dimanche soir . 
j'suis pour . faut voir avec si elle est ok :) 
102 % . le dernier maxi d'angil and the hiddentracks est financé chez \ o / et il reste 2 jours ! !LINK! 
à partir de demain , vous aurez droit à mon top 30 2015 , à raison d'un album par jour . rdv le 31/12 pour le nº1 . !LINK! 
la newsletter de annonce déjà la programmation . 
je considère qu'être fangirl / boy de b & s est une attitude objective , ils ont tellement de morceaux cools ! 
oh que oui ! 
5 lp = 1 bras . rt : l'ultime concert de lcd soundsystem sortira en quintuple vinyle pour le record store day !LINK! 
le stagiaire d ' est passé par le jt de . 
putain , je viens de regarder ça . quel connard . 
jim putnam & mickaël mottet ( 2014 , we are unique records ) !LINK! 
oh oh damo suzuki feat . yeti lane + centenaire le 22 janvier , gap dream le 12 avril à l ' \ o / 
on fêtera le 12 septembre les 10 ans de ce merveilleux album de mccartney . !LINK! 
un jeu super chouette dans lequel il faut relier des points et faire des carrés ( en gros ) . super addictif . 
je me suis accordé en open d major . c'est parfait . 
ce qui aurait pu se passer pendant la création de " warszawa " de bowie . magnifique . !LINK! via 
coucou brest ! 
cette édition vinyle sonne tellement bien . 
ça intéresse quelqu'un 1 billet early bird à 12 € pour la luz ce soir ( pour aller voir le concert à 2 pour le prix d ' 1 ) ? je revends le mien . 
je l'écoute très régulièrement . une bonne grosse madeleine de proust . 
j'ai vu des tweets négatifs passer hier soir . des gens mécontents de la setlist . #lesgens 
les places pour le concert de matthew e . white au new morning le 9 mars 2015 sont en vente \ o / !LINK! 
il paraît que c'était bof . mais j'attends de voir le replay pour me donner une idée . #noregrets 
entre les deux , je préfèrerais être dans ton cas . 
mention de qualité depuis 1987 . 
le blues en 9 lettres de noblesse . !LINK! 
ma chronique du génial " film music " ( ) de mikael tariverdiev sur : !LINK! 
on s'en occupe ce soir ! 
j'ai écouté figure 8 dans le paris-brest . pour la 1000e fois . pas loin d'être mon elliott smith préféré . 
j'ai regardé la bande annonce , ça a l'air cool . je regarderai le flim ! 
le graphisme et la musique sur cette page du site d ' sont bien cools : !LINK! 
j'ai vu les deux premières saisons . c'est fantastique hein ? j'attends marie pour recommencer depuis le début et tout voir . 
quand jason lytle a chanté " between the bars " en rappel : #larmealoeil 
il est fort probable que j'aille voir idaho vendredi soir à l'archipel . 
je connaissais certains disques de leur label ( washington phillips , abner jay entre autres ) mais pas leurs compils . thanx ! 
oh mais je ne savais pas cela ! je vais réécouter cet album de ce pas . 
ouep , c'est un pdf interactif , via indesign . 
bon alors ce concert d'ariel pink était super cool . #picturemegooone #microcritique 
je viens de le regarder sur mon iphone et ça cartonne ! je vais de ce pas aller le checker sur desktop . 
mac demarco , dean wareham et micah p . hinson , le mois de mai sera le mois des concerts de qualité . 
mccartney , ce taré . !LINK! 
après avoir vu le s03e02 , j'ai décidé d'arrêter girls . voilà . 
une technique pour en finir avec les bandes sur les dégradés : !LINK! 
quand je parle de gros cons , je parle des gens qui postent ce type de commentaires . 
le nouveau logo du mouv ' #meh #pourquoi !LINK! 
mais il est dans l'immeuble d'à côté . j'ai entendu les beastie dans les escaliers de notre immeuble . 
alerte dans les boîtes aux lettres . #alertepainnoir 
bon alors il serait peut-être temps en 2015 d'éditer le premier album de flotation toy warning en vinyle . ( 1/2 ) 
j'ai pas pu venir au vernissage mais il me tarde . 
j'ai découvert sur la même page l'existence de la fonctionnalité expérimentale magique " annuler l'envoi " . \ o / 
et inventa la meilleure contrepèterie en hommage à coleman : " the shame of jazz to cope " !LINK! 
empêtré dans le bleu . !LINK! 
l'histoire de la chanson " goodnight irene " , sur le tumblr de : !LINK! 
50 € les 5 . 
le non show de glenn branca , après un très bon concert de thurston moore & james sedwards . !LINK! 
nº1 : lol / nº2 : wtf / nº3 : à la limite . moralité : le graphisme , c'est un métier . !LINK! 
" blue crystal fire " de robbie basho , écoute ça et pleure . !LINK! 
il y est fort conseillé de se procurer " tadaloora " de phantom buffalo . 
la platine , le vendredi soir . 
bonjour . !LINK! 
twitter , je vends ma place pour le concert de viet cong ce soir à la maroquinerie . comme ce n'est pas complet : 15 € ( prix d'achat 20 € ) . 
max richter recompose vivaldi en janvier à la : !LINK! 
pop culture a eu quelques ex . en avance . gibert en aurait aussi : !LINK! 
le blues du dimanche soir . !LINK! 
wtf rt : imprimer ses vinyles à partir de mp3 en 128kb / s , l'apogée du fétichisme benêt : !LINK! 
et voilà l'travail . #twodots #185 !LINK! 
le breviceps fuscus , animal de la semaine . !LINK! 
c'est pas trop tôt . !LINK! 
bravo pour l'arrêt . 
il reste 24h pour financer la sortie en lp du color bars experience + lytle + von balthazar . allez allez ! !LINK! 
j'étais à leur concert à la gaieté lyrique sur cette tournée . c'était cool . 
je l'envie aussi ce salopiaud . 
alerte r . stevie moore : date parisienne prévue le 1er juin 2014 à la galerie treize . ( source 2000 records ) 
dorénavant graphiste freelance & dispo pour tous projets . site !LINK! / pdf !LINK! 
broadcast du soir . !LINK! 
ça se tient . 
le tube . idris cheba - si tu n'en veux pas je la remets dans ma culotte !LINK! 
je vais y réfléchir , je vous dis ça rapidos ! 
fargo je suppose . choix parfait . 
ce n'est pas honteux de découvrir des disques 5 , 10 ou 50 ans après la bataille . ça m'arrive toutes les semaines . 
je n'ai pas pu venir à la creative jam ( grosse journée ) , mais je viens de voir que t'as gagné un prix , félicitations dude ! 
ça va pas la tête ? 
à 18h30 ce soir , transmission en direct d'einstein on the beach de philip glass au sur !LINK! 
champagne et suicide . tranquille le boulot . 
180 000 rémois . contre une jauge maximale de la salle de 850 personnes . 
lou reed , t'es un des meilleurs , tu le sais ? 
harry smith était également collectionneur d'avions en papier . !LINK! #funfact 
chad vangaalen sort un nouvel album le 29 avril . premier morceau en écoute : " where are you ? " !LINK! via 
c'est un fake de !LINK! 
murat à la maro , c'était grand , c'était beau . 
mais j'l'ai dit ! cf . ma chronique sur 
de l'influence du charançon sur le blues : !LINK! ( via / ) 
il y aura quelques places en vente demain . 
oh oui , disque génial . 
oui , c'est un morceau de u2 . cash a fait pas mal de superbes reprises sur ses american recordings . 
le grand bertrand belin sera en concert au le 19 décembre 2014 . ouverture de la billetterie le 28 novembre . 
mais le flotation toy warning n'est jamais sorti en lp . en revanche , si tu sors leur album en vinyle je dis banco . cc ( 2/2 ) 
je ne tarirai pas d'éloges , en ce qui concerne le nouvel album de shannon & the clams . #microcritique 
et bon après-midi . !LINK! 
mais oui ! 
couronne de coton . !LINK! 
" organic " . car glass répare , car glass remplace . !LINK! 
non c'est bon , livraison prévue hier mais le livreur n'avait apparemment pas envie de livrer , c'est reprogrammé pour demain . 
" it " , le 1er album de pulp sorti en 83 , est tout de même fantastique . !LINK! 
" v for vaselines " , le nouveau disque des vaselines , en précommande ( vinyle rouge , numéroté , poster etc . ) : !LINK! 
je ne l'ai toujours pas reçu :'( 
on est 133 . un chiffre de qualité . 
mais ça y ressemble . anyway , l'illustration du carton est une photo d'un panda roux <3 
artwork de l'album tribute à last splash de , à télécharger sur : !LINK! 
damned ! minks à l ' le 9 mars . !LINK! 
sufjan passe aussi dans ma ville natale . #pointsufjan !LINK! 
je commence sérieusement à me dire que mon album préféré de 2014 , c'est pom pom . !LINK! 
the apartments , enfin sur la platine ! 
excennente louvelle ! 
très bon spleenorama . le dernier morceau joué par bertrand belin est une merveille . 
pavement vont-ils bientôt se reformer / annoncer une tournée ? #pavement 
ah je ne les connais pas . merci du tuyau ! 
plus exactement : ( bono / u2 ) . la voix de cash , surtout dans les 60s / 70s , est une des plus réconfortantes . quel grain ! 
ici , c'est fitzgerald qui chante ellington et gershwin . 
nouvelle identité pour paypal : cool typo pour la baseline mais le logo est wtf . 
les albums " blur " et " 13 " alors , il y a de super morceaux dessus . 
. vient de chanter " dans la forêt lointaine on entend le coucou " en imitant véronique sanson . un grand moment . 
si vous avez besoin d'un abri entre père-lachaise , philippe auguste et voltaire , n'hésitez pas . #porteouverte 
lenoir , c'est l'évidence . 
ça se tient . anyway j'ai ma place pour le 22 \ o / 
très chouette nouveau morceau de shannon and the clams : !LINK! ( leur nouvel album sort le 11 septembre ) . 
c'est un groupe tout à fait fantastique . geisterfaust , dolores et sunset misson sont tout aussi cools . 
les copains , c'est le moment d'écouter notre ep 4 titres . si t'aimes le garage 60s et la soul , c'est pour toi . !LINK! 
ce qui est bien , c'est qu'on aura certainement des #pointsufjan dans label folk . 
on ne parle pas assez de " public strain " de women . !LINK! 
la crazy bitch du jour qui nous dit que la science c'est du pipeau : !LINK! 
c'est reçu ! merci beaucoup , c'est super chouette ! 
beau ! rt : le marque tapage nocturne ® , en phase de test , bientôt en librairies . 
pas la peine , vous êtes allé mettre mon colis dans un point relais au lieu de me le livrer . 
sans déconner : sludgefeast , ce riff , c'est du rififi . !LINK! 
ah mais j'étais à la première édition également . 
à ce point ? et il est bien cet album ? 
silver mt . zion sort le 29 avril un nouveau maxi 2 titres . !LINK! 
oui mais il n'y a pas la liste personnelle de concerts , sauf erreur de ma part :( 
" divers " de joanna newsom est fantastique mais 35 € le double lp , c'est très cher . #tropcher 
les géniaux 4 premiers numéros de l'autre musique . !LINK! !LINK! 
ah oui mais j'avais précommandé mon exemplaire sur votre site , donc je pourrais venir le chercher ? 
merci . ah ouais ? niveau envie c'est zéro . j'ai réussi à effacer toute cette merde de mon cerveau . 
j'ai 6 toussaint louverture , 6 grands livres . 
tendance négative ( ) réédite carmilla de sheridan le fanu , accompagné de chouettes contreparties . !LINK! 
hayden pedigo , le petit génie de l'american primitivism . !LINK! 
à propos de " berlin " de lou reed ( françois ducray , rock and folk nº 83 , décembre 1973 ) 
un gif de qualité . 
il est bien l'album ? 
john maus ? j'aimerais bien john maus à l ' ! 
il est vrai . 
low au divan du monde , fantastique concert . 
wow . à l'écran : warhol . au son : dean wareham , tom verlaine , martin rev , bradford cox et eleanor friedberger . !LINK! 
" and we made the room shine " , le film du jour : !LINK! via #constellation 
tom waits devrait écrire des punchlines pour de nouveaux épisodes de seinfeld . !LINK! 
tu fais référence au vinyle de father john misty ? 
dans l'union , le compte-rendu du concert d'hier . mots-clés : " troubadour " et " spleen " . 
wait wait . bill fay sort un nouveau disque et je n'étais pas au courant . !LINK! !LINK! 
un peu de soul ? je suis aux fûts . !LINK! 
une valse pour elliot . !LINK! 
je suis cuit . je vais l'avoir en tête toute la journée aussi ! 
mahmoud ahmed sera en concert au le 23 juillet . !LINK! 
pareil . nous n'avons plus qu'à tenter de racketter le public avant chaque représentation . 
intéressante idée . 
le mail traduit par google : " est-il fils à l'adversité , tout le monde a 6 6 6 6 alluma une cycle du travail balles sur les sites de salaud ! " 
salut , la version deluxe du matthew e . white sera dispo quand chez toi ? merci ! 
" clic clac merci " . file un appareil photo à mac demarco et ça donne ça : !LINK! 
oh oui . rt : sera le 2 septembre au ! les billets sont en vente : !LINK! 
j'ai du mal après pocket revolution . mais leurs 1ers albums sont sacrément biens . 
le bullshit . !LINK! 
le génial nouvel album de lou barlow est en écoute sur . !LINK! 
et c'était parfait . #bertrandbelin 
ouf , à quelques jours près , je passais à côté des 3 premiers numéros de l'autre musique : !LINK! 
je trouve aussi . 
les liens de la semaine 13 — !LINK! via 
des reprises & des anciens morceaux . 
c'est toujours une bonne idée d'écouter les kinks . 
plus précisément = je mets du songs : ohia sans savoir que c'est l'anniversaire de sa mort . 
joyeux anniversaire ! mes concerts cools chez toi : vic chesnutt , slint , why ? , a silver mt . zion , christophe , jon spencer . 
tu exagères . il est cool ce live . 
hey mais il est cool le nouveau thurston moore . !LINK! 
les accords du refrain sont d'une banalité déconcertante . 
catalogue des objets trouvables . !LINK! 
j'y serai o / 
poster pour le pop club ( woog riots + asn dj set ) le 8 mars au : !LINK! 
c'est un plaisir . 
même chose qu ' . 
dur . en gros : tout revolver / abbey road / white album . et d'autres encore . une liste de morceaux serait impossible . 
mais il y a déjà eu des articles à ce sujet . je déteste cette façon de conceptualiser l'écoute de la musique . c'est du gros pipeau . 
" grands dieux ! " , les abbés pierre et paul , dans le courrier des lecteurs du nº 81 de rock and folk ( octobre 1973 ) 
tes débuts d'acteur ? 
je ne pense pas . mais je serai à l'inter le mois prochain ! 
j'apprécie ta cover picture en hommage au black cat de broadcast . 
" tsundoku " , le mot japonais pour " nouveaux livres qui s'empilent sur nos étagères " . !LINK! 
la bo de pat garrett & billy the kid de dylan est tout de même coolos . #aucasque #auparc #alafraiche 
je n'ai pas de réponse , mais je tiens à te signaler que je réécoute du classique depuis ta playlist de dimanche . 
grandaddy joue now it's on chez letterman en 2003 ( en bonus , une casquette avec des chats ) : !LINK! 
la bo de narco est très très cool . 
j'ai un doute à ce sujet . digitick annonce ceci . 
nouveau projet : identité visuelle et flyer pour jerkorama . 1ère soirée le vendredi 7 février 2014 ici : . 
fela du soir . !LINK! 
c'est vraiment trop cher . 
. est sur twitter . je répète . est sur twitter . 
mille fois oui . ( pierre rabhi dans nº 14 ) 
la bonne nouvelle du jour : mac demarco ( ) revient à paris , au bataclan , le 26 novembre . 
" toutes les places ont été vendues ou ajoutées en panier . " 20 secondes après . 
fantastique interview de scott walker , sur sa collaboration avec sunn o ) ) ) : !LINK! 
mollo sur la caféine . 
mais oui . 
ah ah je sais bien . vous sortez déjà de fantastiques disques , cela me sied totalement . 
kinks pour la vie . !LINK! 
le nouvel album de est en écoute sur !LINK! 
oh oui . j'aimais bien ce morceau aussi , sur le même album : !LINK! 
moondog et stéphane eicher chantent paris . !LINK! " paris , paris mais oui , mon petit mais oui , mon petit , paris . " 
je suis bien content d'avoir chopé la 1ère édition chez 2000 records . 
merveilleux album . 
twodots c'était bien , jusqu'à ce niveau 85 infaisable . 
le grand / fou keith jarrett en ce moment sur . !LINK! 
le clip de yasmine des cheap riot ​ , c'est ici . !LINK! 
oh ça oui ! je ne sais d'ailleurs plus si t'as écouté leur album . 
\ o / rt mac demarco en concert le 16 mai ! infos et billets par ici : !LINK! 
et l'album est dispo en vinyle ( pré-commande / limité à 120 ex . ) chez 2000 records , décidément un cool label . !LINK! 
oh yeah . je suis aussi en train d'écouter cette compil ' . 
quadruple oui . 
l'expo " welcome to my world " sur daniel johnston arrive à paris le 22 avril ! !LINK! 
cool , merci pour ce compliment ! 
à qui sont les mains dans ce buisson d'imbéciles ? 
no comprendo , on a un exemplaire en échange d'un don d ' 1 € ? 
c'est fait ! ( réponse au questionnaire + rt ) \ o / 
c'est quand tu veux . 
tous les détails sur le matériel volé dans le van de laetitia shériff : !LINK! 
cool , merci du tuyau ! 
les copains , les places pour bertrand belin au le 19 décembre sont en vente ( numérotées , 19 € ) : !LINK! 
puis l'ouest se lèvera à nouveau . 
. file des badges « je suis charlie » > > info@moderncity.com pour recevoir un badge ( gratuit ) 
et ça , c'est du t-shirt . 
je n'ai pas encore testé ce disquaire , faudrait y faire un tour ! 
je voudrais bien mais je ne peux pas pour le moment niveau thunes . mais merci ! 
il est très cool , oui . 
thanks dude , je n'y suis pas encore , je dois y être à 10h pour ma 1ère réunion d'équipe . bonne journée à toi ! 
on m'a mis un jour le beats sur les oreilles . j'ai halluciné , le son est tellement pauvre pour ce prix . 
je n'ai finalement pas pu y aller . 
je compte y aller , j'ai écouté quelques morceaux d'anna b . savage et c'est assez cool . t'y vas ? 
au sujet d'un logo à 400.000 boules . faudrait trouver le juste milieu entre 0 et 400.000 , c'est tout . !LINK! 
bertrand belin est absent , toutes les victoires sont biaisées . 
ariel pink le 2 mars 2015 au \ o / ( source [ + d'autres dates françaises ] : !LINK! ) 
j'ai eu le mien chez pop culture , et il y en a plein chez gibert : !LINK! 
ah et il y aura des feat . de john cale et colin stetson sur le prochain animal collective . #tweetprécédent 
j'aimerais bien jouer dans un groupe qui s'appelle " washing machine " . #lastrt 
l'ipod fait 33cm de large . 
merveilleux disque , il sonne du tonnerre ! 
le bruit fait par les gens 
cannot be unseen . rt : on est d'accord pour dire que miss limousin c'est king joffrey en meuf ? 
elle a répondu quoi ? 
si t'as des envies de karaoké : !LINK! cc 
true the fuck that . la section concerts a disparu momentanément et c'est bien relou . 
à l'époque cette émission était fantastique , ils passaient nirvana , frank black etc . 
avant de vous faire découvrir ma relecture graphique de la pochette de washing machine , mon interview sur ada : !LINK! 
meilleure idée . 
complètement d'accord avec au sujet du record store day , je décide donc de ne rien acheter cette année pendant le rsd . 
des chats et des sushis , c'est nekozuchi . !LINK! 
bonne nuit . !LINK! 
la sobriété braun ftw . !LINK! 
bonjour . !LINK! 
bien joué ! je n'ai que le bleu ( version standard ) mais je me paierais bien pinkerton un jour ou l'autre . 
bravo pour cette très bonne couverture du festival . tu n'as pas fait n'importe quoi avec ta couverture ! 
en ce qui concerne sufjan , on ne parle pas assez du " all delighted people " ep et de !LINK! ou !LINK! . 
merci jacques . bon après-midi à toi aussi ! 
j'ai testé , il y a des chats , plein de chats , mais j'ai rien compris . 
arc-en-ciel au dessus du père lachaise . #nofilter @ cimetière du père lachaise !LINK! 
il est temps d'attaquer la guerre et la paix ii . #tolstoï 
fausse alerte donc , thee oh sees reviennent vite . rt : soyez rassurés !LINK! 
les concerts de kraftwerk à 60 € , c'est beaucoup trop cher . ce sera sans moi . 
mais ouais , la classe . 
je cite : " bertrand belin reviendra à l'automne 2015 avec un nouvel album déjà très attendu " . \ o / #lasttweet 
le prochain album d'ariel pink sera double et s'intitule pom pom . 1er extrait , " put your number in my phone " : !LINK! 
au sujet de paramount records , charley patton et skip james . !LINK! 
comme j'hésite , mais je dirais " lift your skinny fists ( ... ) " . 
la soul ne déconne pas à nola . !LINK! 
c'est la machine à laver autechre . !LINK! 
les duplicopieurs : qui sont-ils ? quels sont leurs risos ? 
c'est un des quelques disques que j'écoute très régulièrement . j'étais bien triste aussi :( 
niveau soul , c'est pas de la piquette . !LINK! 
ouais , new order , à fond . ça me fait aussi penser à dreams never end . 
j'ai reçu " chants for socialists " le jour de la diffusion de la session de darren hayman dans . #coïncidence #jenecroispas 
ce dimanche à , venez nombreux pour admirer les créations de belle-maman aka ! !LINK! 
train de nuit . c'est l'insomnie , sommeil cassé . 
the man machine est bipolaire . élitiste mais populaire . ( rock & folk nº 136 , mai 1978 ) 
bonsoir . !LINK! 
vous n'aurez pas mon top 2014 , je n'ai écouté que trop peu d'albums parus cette année . 1/2 
" et merde " , jean-pierre , 15 ans , dans le courrier des lecteurs du nº 58 de rock and folk ( novembre 1971 ) 
d'acc , mais logiquement je devrais le trouver dans ma boîte ce soir . je te tiens au courant . 
idem , j'ai quasi arrêté de boire du café depuis un an et demi . 
le nouveau logo de la ville de reims . #facepalm 
le merveilleux album . !LINK! 
sacrée belle carte de la russie dans le nº 2 du . , c'est pour toi . 
moi aussi ! 
le crènelage est dû à la mauvaise qualité de l'image , mais même sans ça , ça n'enlève rien à la laideur du truc 
anyway , je comprends . rien ne vaut le meilleur morceau de nirvana , selon moi : radio friendly unit shifter . 
j'ai passé la moitié de la nuit à écouter silver mt . zion en shuffle . discographie exemplaire en tous points . 
merci à toutes et à tous pour les rts . le billet a été vendu . 
je vais me faire une palette avec les teintes de cette image , ça va être vite fait ! 
l'album de mickaël mottet ( angil ) & jim putnam ( radar bros ) est en préco sur : !LINK! 
gros gros succès pour le crowdfunding de paris print club , et il reste 3 jours . !LINK! 
j'ai mal aux yeux . 
j'ai viens de lui envoyer un message . 
c'est à la base un cri d'amour au blues , mais ça peut également se transformer en jeu-devinette . 
le micah p . hinson est en lice aussi . et si l'album de timber timbre est du même acabit que leur 1er single , je dis oui o / 
sérieux , 7/10 pour le dernier justin bieber ? !LINK! 
bonello , le mec qui te balance bad girl de lee moses à la fin de l'apolonnide . pour ça , entre autres , il a mon césar . !LINK! 
. nous informe qu'il ne reste que deux exemplaires de ce disque . 
jack white qui reprend clouddead , une des pires reprises de tous les temps : !LINK! 
" peu lui chaut d'être sans le sou . " #kerouac !LINK! 
il y a , pour lequel j'écris . d'ailleurs , au besoin , julien@bongmagazine.fr 
poésie du code !LINK! via 
bonsoir . !LINK! 
kurt vile est de retour à paris le 10 avril 2014 au ( via ) . 
orval carlos sibelius et le saucisson . !LINK! 
mogwai : « on discute de la bo de la saison 2 des revenants » !LINK! 
la fin de la musique . !LINK! 
ils ont chanté les airs les plus élaborés , à base de je te donne , macarena ou allumer le feu . fenêtre ouverte , sinon c'est pas drôle . #lt 
je voulais mettre un lien vers ce fantastique morceau qu'est " deluxe ( immer wieder ) " d'harmonia , mais aucun lien n'est fonctionnel :( 
on dirait que jason lytle est sur le point d'enregistrer de nouveaux morceaux . 
il y a aussi le conet project : !LINK! 
mes choses préférées . !LINK! 
de moi o / 
#nowplaying julien gasc - cerf , biche et faon #vinyl !LINK! 
c'est quoi c'est quoi c'est quoi ? 
oh oui . 
l'espace négatif sur la ligne de pied du " k " du logo de me fascine toujours autant . 
merveilleux sufjan . 
6h du mat , toc toc , l'abruti du dessus : " mon billet de train est sur le rebord de votre fenêtre , ma femme l'a jeté par la fenêtre " . #wtf 
la bonne nouvelle du jour : réédition vinyle en vue des disques ( 2 lps et 1 ep ) de this heat \ o / \ o / \ o / 
pourquoi tu m ’ apprends pas photoshop vite fait ? | les pourquoi ( s ) du design !LINK! via 
j'ai vu quelques couvs de son fait et j'aime beaucoup son travail . 
nouveau projet : poster pour la prochaine soirée = + à l ' . 
julien lepers perd la tête . !LINK! 
la playlist débute par bill fay . c'est donc un grand oui . !LINK! 
ah la vache oui , je me rappelle de friends of p . dans taratata . c'était trop bien . 
oui , j'ai vu ça ! ces dégaines , c'est le cool . 
pas encore . le 128 kbps me fait hésiter . je vais demander une copie promo pour le chroniquer . il paraît qu'il est cool . 
nouveau projet : flyer de la formidable surpatte groovy pour danseurs zélés , jerkorama . ( !LINK! ) 
\ o / rt “ : arrêtez tout , il y a « the fog » de carpenter sur arte . ” 
il y a du niveau là , c'est un sacré connard . 
nouveau projet : flyer de la 3ème édition de jerkorama . !LINK! 
les hérons . !LINK! 
argh , j'aurais tant aimé y être . 
cela dit je m'étais procuré mon t-shirt ( fond noir , imprimé blanc ) directement chez burger , sans problèmes . 
oh god . la photo de l'année . 
je n'avais d'ailleurs pas compris , l'event fb l'avait annoncé , puis retiré . 
daniel johnston pour la vie . 
ma langue est poétique . #tarkos !LINK! 
drumpants , la batterie prêt-à-porter . je veux . !LINK! 
. fourre les poussins de crème chantilly . 
jerkorama # 1 , c'est vendredi soir ! !LINK! 
oh c'est le bassiste de ylt ! il me faut écouter cet album . 
et à la fin , l'amour que tu prends est égal à l'amour que tu donnes . 
et le voeu s'exauça . !LINK! 
c'est fait :) ( cf . mon dernier tweet ) . 
. fait gagner des places pour psychotic reaction aux nautes ce mercredi ( wonderfu + cheap riot ) : !LINK! 
highway 61 revisited est sorti il y a 50 ans . la journée idéale pour écouter dylan en boucle . !LINK! 
le premier est lequel ? 
ah mais je sais que tu l'es . j'avais tout à fait compris le second degré dans ton propos . 
au premier plan , mes acolytes des ready-mades . c'était bon d'être de retour sur scène ! 
matthew e . white ( ) sera en concert au new morning le 9 mars 2015 ( billets pas encore en vente ) : !LINK! 
ils sont complètement zinzins . 
clapping music en concert à emporter de la ( feat . steve reich himself ) : !LINK! 
cela dit les 1ers albums sont assez courts , je crois . 
" avant de mourir " , sur la bo de cannabis . serge , ce héros . !LINK! 
yep le concert est prévu acoustique je crois . j'aurais préféré un concert debout mais ça va être trop bien anyway \ o / 
reims repasse à droite , on a bien fait de se barrer tant qu'il en était encore temps . #robinet 
pour résumer le génie : " when the springtime comes again " , autre version de " mark 1:15 " : !LINK! 
à chaque fois qu'un commercial parle du logiciel sage , je pense à ça : !LINK! 
bonjour . !LINK! 
mais reviennent à paris en octobre , au bataclan : !LINK! 
nouveau projet : visuel pour le dj set d ' au en janvier prochain . !LINK! 
je pense que le papa bluffe . 
