non mais ce que je veux dire c'est que j'ai pas l'impression qu'ils aient lu l'article quoi , le journal ne posait qu'une question 
tiens ça faisait longtemps elle ahah 
non vendeur mais j'étais trop heureux car chanel quoi lol 
non mais chloé préférerai qu'on y aille en douceur 
mais je meurs de rire oui 
( " je suis métisse , un mélange de couleurs " ... ) ( okjem'envaisciaobye ) 
chaque cuillère de ma glace que je prends me donne un peu plus envie d'insulter les gens qui aiment la glace à la cookie dough . 
mais 
ah merde , charlie et la chocolaterie est sorti il y a 10 ans . 
dieu merci pour cette nouvelle . entre le retour d'oitnb , le dernier épisode de got qui leake , et ça , je suis gâté . 
il me rend l'être le plus fragile sur terre rohlala 
génial , une chanson sur le thème " new moon " . ça faisait longtemps qu'on n'avait pas parlé de twilight . #eurovision 
elle va craquer <3 . !LINK! 
c'est vrai , et puis de toutes façons c'est qd t'es jeune qu'il faut faire des concessions pour ne rien regretter plus tard 
il est insupportable ptn 
et je vais tenter d'intégrer l'école au cours de mon cursus scolaire donc j'espère le revoir :) :) :) :) :) :) :) 
papa et son idée suicidaire de faire du jardinage en ce temps radieux et meurtrier <3 
ça sous-entend que je sois le marié un peu 
cobra starship * ___ * !LINK! tu m'as perdu là ( en plus de jouer sur les sentiments ) 
mais aucun moyen de la retrouver :( 
oublions conjuring , on a trouvé notre film d'horreur !LINK! 
<3 être ruiné <3 . !LINK! 
d'ailleurs , je crois que je t'ai spoilée en dm , car je pensé que tu avais vu tous les épisodes mdr , désolé cornyyy <3 . 
cet article qui te frappe en plein dans les sentiments !LINK! . 
je t'aime j'espère que t'as passé une belle journée ! ! ! 
" le seul moyen d'affronter un monde sans liberté est de devenir si absolument libre qu'on fasse de sa propre existence un acte de révolte . " 
ça c'est moi quand anaïs dit que christa est mariée 
!LINK! ton sourire là ptn , j'ai presque envie d'avoir un crush 
on regarde au-dessus car est notre place ma queen 
" vous les hindous vous avez les cheveux fins " , " toi tu mets pas le point rouge sur ton front ? ? ? " 
j'aurai aimé qu'on me prévienne que raven allait faire un petit coucou dans empire , histoire que je me prépare mentalement . 
hop , pour la peine 
t'es aussi belle . en plus elles elles ont le make up + les filtres ahah . tu pourrais facilement passer pour une nordique ^ - ^ 
comment vous voulez que j'écoute beyoncé si je dois retenir le sassy me à cause de ce foutu torticolis ? 
peux-tu réagir ? 
parfois je regarde des story snapchat mais pas par intérêt , c'est surtout pour m'en débarrasser . 
wait , quelle sauce dans un hamburger ? ? ? 
23h19 : trop tard pour faire mes devoirs . je les ferai vers 03h00 . 
ça me fait rire quand les gens aux usa se plaignent des " videos not available in your country " ... girl you got what you deserve 
le styliste à l'origine de la tenue , etc . car vous n'allez pas me faire croire que les stars se payent des stylistes pour qu'on ignorent 
pour une meilleure sensation " #tbt pompei " 
bon c'est fixé , pour ma première danse de mariage , ce sera la vie en rose . 
( en vrai je mentirai grave si je disais que je n'ai pas voulu faire de la muscu pour être aussi sexy que ces mecs ) 
chopin script quand même c'était trop ma police d'écriture best friend de l'époque . jamais je t'oublierai mon amour . 
scott disick est décevant ... 
hâte de me reproduire avec lui dans son costume 
trop , moi je veux toute la famille là 
salope ferait mieux d'avoir ma monnaie . 
tabasse un bon coup et qu'il nous fasse plus chier merde . 
il reste hot , non ? 
dsl j'débute sur twitter : x 
je trouve plus la vidéo et je suis tristesse car j'aimerai m'arracher les cordes vocales en hurlant de rire :'( 
comme j'ai pleins de choses à faire , je m'invente des choses moins importantes à faire en les faisant passer pour plus importantes . 
j'aimerai que noël arrive en avance , pour que le père noël puisse exaucer mon vœu de ne plus avoir wavin ' flag en tête . ça fait une semaine . 
dsl neville c'est pour ton bien 
je sais pas pourquoi , mais j'étais sûr , mais sûr que t'allais réagir 
omg mais qu'est-ce-que je lis . c'est sur quoi votre exposé ? ? ? 
1 ) jpp , tu n'as pas osé 2 ) saison 5 qui commence à partir de la 30è minute de l'épisode 8 alors 3 ) omg 
comment on dit saucisson en anglais ? c'est pour taper un tuto recette sur youtube . 
" les héros de la saga : daniel radcliffe et emma watson " ah bon je pensais qu'ils étaient trois tiens 
bon là par contre j'avoue il m'étouffe quand il veut , avec ses bras ou autre chose #chokeonit 
aaaah mince ! ! je reste jusque jeudi ! 
je fais exploser la sensualité en écoutant axelle red . 
lol ah ui xd tu vas dans quelle filière xd ? 
j'ai une canne à pêche pour allumer / éteindre la lumière , de mon lit , mais quelqu'un peut-il se dévouer pour fermer ma fenêtre svp ? 
il est trop beau mon bb je l'aimeee 
* je ne dirai rien * pour reprendre tes expressions 
" graduated girl " ? ? ? félicitations ! ! ! tu as eu ton diplôme de quoi ? 
conclusion : je n'ai pas de but dans la vie . 
t'as vu ahahah . amélie il faut que tu ouvres mes snaps ! ! 
lol bah ui bien sûr , tu porteras des bindis et tout 
d'où t'es en liberté dans un état déjà ? d'où ? 
1 ) non pas de théo dans ma vie 2 ) et toi comment se prénommaient tes amours imaginaires ? 
donc voilà , y en a marre de toutes ces petites incohérences dans le féminisme qui dénaturent le mouvement . parfois on a l'impression qu'il 
" agréer " c'est un verbe assez fdp quand même . 
- tu vois michelle c'est comme ça que j'ai vu son historique de sites pornos ! - ah oué 
j'ai égalisé les votes 
" tiens maintenant que j'suis en vacances et cme je m'ennuie , pq ne pas retourner sur photofiltre ? " ahah , j'ai trop envie 
porte pas malheur stp . 
qui m'aime assez pour m'acheter une salopette svp ? 
sur le sable doré du comptoir , le champagne qui se déversait à flots , la clim qui se dérègle sous la chaleur 
8,24 minutes d'un épisode de buffy , ça rachète les 137 épisodes de vampire diaries svp . 
longtemps il me semble , genre jusque vers 25 ans , non ? 
!LINK! lequel est le plus bibouche des deux ? 
la vie est d'une douceur depuis cette révélation . 
générique de ma vie : so no one told me life was gonna be this way . 
les cookies c'est uniquement bon quand ce sont mes amies qui les préparent . 
félicitations , ton père er moi sommes très fiers 
quand tu penses que c'est la bonne occasion pour percer 
omg conspiration ! ! ! four comme les 4 koté du triangl illuminati ossi ! ! ! pfff 
pensé la dernière fois . 
quel nouveau contrat ? on dirait que les ytbers se retrouvent à avoir un employeur au final ... c'est dommage . 
non mais je reste jusqu'au bout pour le meilleur et pour le pire #atornadoflewaroundmyroombeforeyoucame 
franchement , revoyez vos standards si jake bass vous fait de l'effet , car sérieux ... 
j'ai lu une interview qu'elle a donnée à buzzfeed où elle disait qu'elle y avait bien réfléchi , mais non au final , non . 
la description m'est familière tiens ... 
non mais c'est vrai , y a rien de pire qu'une personne qui vient s'incruster quand t'es en train de chanter breaking free . 
" si vous n'aimez pas n'en dégoûtez pas les autres dixit cyril hanouna " j'hallucine cette fille mon dieu 
et juste comme ça , on sait pourquoi elle a été invitée pour parler d'une cause qu'elle ne représente absolument pas ? 
réveille pas mes pulsions là 
ça se voit pas mais là j'suis heureux en écoutant taylor swift . 
je suis devant le live du défilé burberry comme un pauvre avec mes larmes comme seule richesse :'( ( ( 
je chéris ce compliment tqt bb 
" la mode convoque le grunge " jolie expression 
linapo je sais tjrs pas quelles études tu fais et où ? 
ahahah , fallait me montrer en snap ! ! ! 
pardon ? ? ? rt plus hot que le film = > les héros disney dans des poses de cinquante nuances de grey !LINK! … 
" partager ses tartines " omg je meurs , on dirait une métaphore douteuse et en même temps non , je meurs de rire 
ptdrrr tu l'as dit ! je n'oublierai jamais celle du cheval qui passe en dessous du camion ptdrrr 
ce monde nous fait peur , je dis ça j'dis rien . des gens mettent hashtag #nofilter , y a un filter . 
à la fin de la vidéo ils passent we rock , je m'y attendais pas , mon coeur a fait le grand huit . 
choqué 
je m'enjaille sur une douce mélodie dont les paroles vont comme suit : moi moi moi moi moi moi moi-même moi moi moi moi moi moi moi-même mi 
car je vois qu'aux racines c'est noir , ça doit donner encore plus joli ! 
( c'est pas moi ça ? ) 
je veux 
j'ai entrepris de vraies recherche de gifs pour le couplet " think of all the roads " ptn 
les gens sur facebook , épisode " le viol machin " . 
mais trop faut qu'on se voit 
et oui , en réalité je suis : kylie jenner * tintintin * . 
j'ai pas compris le sens de la question dans " pardon " 
mdr , je savais même pas que c'était un truc de commencer les cours en fin août . j'avoue que c'est flippant ... 
bb dépêche , le 02 c'est jeudi ! ! ! 
ah tu t'en étais arrêtée à où ? 
non mais classique slumdog millionnaire , jpp 
mais j'espère que ça marchera ! ! 
mais tqt mon coincoin en chocolat je sais que t'es adorableee 
mais t'as 17 ans en plus ? ? ? 
je suis team miley forever mais miley what's good c'est juste trop bon pour moi . 
tu es de quelle origine au fait toi ? :) 
( la voiture qui explose tmtc ) 
nouvelle vague féministe de 2013-2014 pour me revendiquer en tant que tel ) , dans ma manière d'être que je trouve ça limite 
le glee club <3 
ptn je viens sérieusement de tomber sur un blog " une journée dans ma peau : macdo et exposés " adios cette vie sur terre , je m'éclipse . 
" le haut pour allah le bas pour abdallah " c'est la meilleure réplique qu'internet m'ait sorti en 2015 . 
03h30 : il lâcha prise , saisit son homosexualité dans une main , sa blasance dans l'autre , et lança le premier épisode de sex & the city . 
j'apprends qu'on dit d'un homme qui a des pectoraux qu'il a des " moobs " , pour " man + boobs " . 
trop canon , et là on entend la guitare du début de la chanson , on se regarde et on commence à ambiancer la salle 
tout à fait . c'est dingue cette pathologie ou ce manque de maturité et c'est aussi décevant venant de certaines personnes . 
!LINK! les gifs de la jeunesse dorée de skyblog 
oui . il n'y a aucune surprise en fait . on sait même pas pourquoi soudainement a décide de se livrer et de s'assagir . 
tu vas aller loin . tellement loin . so far beyond . 
non lol mais t'es trop mignon je m'en remets pas 
" tu devrais te déguiser en le mec dans slumdog millionnaire " ( véridique ) 
jussie smolett il est trop pour mon petit cœur . 
1 ) yaay félicitations 2 ) t'es en licence de quoi ? 3 ) ton sac sur ta pp je l'adore , tu l'as eu où et à cb ? 
de phasmatus on est passé à motus dans tvd . 
ptdr regarde la chaussure de regina trop grande pour elle 
ah c'est comme ça , ok très bien ( je parle du plan cul ) 
j'espère ! ! ! 
bravo corny , tu réalises après trois ans mdr . j'ai vu ta story ... 
et s'il n'y a aucune chorégraphie de britney casée pendant la cérémonie . 
les 1ères , aussi tu me les prêteras 
ah oui ahah t'es légèrement dans la merde . t'as fait quel bac toi ? 
aujourd'hui on m'a sorti " britney ? ? c'est qui ça ? ? ? ahh britney houston ? ? " , mais comme c'était une maman trop mignonne j'ai rien dit ^ - ^ . 
ohh , y a quoi comme chansons ? 
non mais concrètement katherine pierce : 1 ) la reine , 2 ) elle nous a donné tellement de répliques cultes et sassy <3 
ouiii , je les ai enchaînés . mais oui c'est ça le pb , mais qu'est-ce-qu'il nous fait chier avec son homophobie . qu'on le 
et tu t'es quand même faite spoiler ? 
bien vu nrj hits de passer les clips de telephone de lady gaga et beyoncé et doing it de charli xcx et rita ora l'un après l'autre . 
si the weeknd avait été gay aaah , otp avec frank ocean là ♥ ___ ♥ 
ouais franchement , pour une série d'ados , vachement sombre ... 
t'as intérêt de gérer et de laisser le playback en coulisse , bitch 
omggg je meurs , ils méritent d'être privés de touffettes ! ! 
les médias anglo-saxons sont vraiment sans pitié quand il s'agit de spoiler game of thrones , en mode valar morghulis . 
hollywood c'est un business qui a peur du pouvoir des vagins . un film sur " ant-man " ( intérêt 0 ) , mais toujours pas de wonder woman . 
moi qui force avec matthieu ptdrrr 
résolution pour 2016 : être toujours autant fragile quand il s'agit de liam payne ou zayn malik . 
franchement c'est juste mon avis , après voilà quoi mais bon ... le monde était une meilleur endroit quand il y avait gossip girl . 
mais ptdrrr , jpp . ( c'est moi le mec sur la voiture ) 
c'est décrété , le 12 juin est désormais notre friendship birthday 
évidemment , évidemment je l'avais déjà vu <3 
vous avez vu sur snapchat y a oslo en live ! ! ! 
si ça se trouve dans l'article on y disait autre chose ... ou pas ... on ne saura jamais ... 
" dsl monsieur l'agent je dois y aller , j'ai des surgelés dans le coffre " * rentre chez soi et sauve ses kinder pingoui en train de fondre * 
je fais genre je m'intègre en likant des publications de la page fb " bordel de droit " . dites pas aux autres que je fais lea . 
je suis en pleine rénovation de ma chambre aussi ahah . papier peint : 0 , ynik : 1 . 
oki tout va bien , demande-moi la prochaine fois que tu veux entendre que t'es beau ça sera plus direct 
non mais nick en cute twink dans #screamqueens , jurez que c'est pas la meilleure chose qui soit arrivée , après son rôle dans kingdom . 
oui , ils sont chez ana ! 
ça donne tout de suite plus envie de s'y intéresser . on prend donc le temps de demander quel est le couturier qui a réalisé la robe , qui est 
moi qui purifie ma tl après toutes les obscénités débitées ce soir . 
j'ai trop hâte ! ! ! il sortira où du coup ? sur un lien à part ou sur ton blog ? 
mdrrr , j'entends encore les bruitages du jeu , c'était trop la base en 2013 . 
je trouve que cette série est carrément un gros coup de poing dans la gueule des états-unis ... ils en prennent pour leur grade ! 
etagère 0 , corny 1 . 
je veux un album pop par contre ... 
un conseil à olympe qui a déjà repris ' hello ' : tu supprimes maintenant , et juré on oublie tout . 
hier dans la voiture y a eu rock your body qu'est passé , j'étais à côté de mon père , je te jure j'ai prié j'a fait des gestes 
( je sais même pas c'est où la savoie wesh ) 
on l'a vue en mm temps je crois + réponds à ce sms biatch 
donc ça , c'est #fait . 
merci de reconnaître mon travail <3 !LINK! 
de ce point de vue , c'est pas mal non plus pour la promo , elle a quand même explosé son show * - * 
entre le pull rottweiler givenchy et la balmain nation 
lol tu vas avoir une petite surprise sur snap ^ ^ ^ ^ ^ . 
kygo est norvégien . je dépose ça là . et je vais le rejoindre . ciao . 
!LINK! lol je découvre que maintenant mais vous auriez pu prévenir quand même 
marre de ces nouvelles atroces pour marvel . merde ressaisissez-vous un peu les gars . !LINK! 
coucou , j'ai une amie qui a besoin de conseils en matière de braids ^ - ^ 
100 % moi quand je fanboy !LINK! 
sois gentille stp 
elle est bien loin l'époque des one direction qui chantent forever young à x factor . 
tu l'as eu à cb ? car j'aimerai en acheter un aussi , mais j'ai peur des prix ... 
rabaissant une personne qui s'en sort , non non non . 
say no more , t'as dit joueurs de baseball j'ai pensé aux jb direct ahah . tu as raison , et en plus j'y avais 
pareil pr un autre couple , dans la même salle , l'un sur l'autre sur un canapé , explorait les tréfonds de la gorge de chacun 
on l'étudie au lycée sans que l'on nous parle de tout ça . ça me pose un peu plus problème d'un coup ... 
et aller , c'est reparti pour un tour de questionnement sur le but de ma vie maintenant que j'ai fini parks and recreation . 
ce matin , je prouve à que je l'aime . 
non dsl on a besoin des chaussettes 
moi moi moi moi moi moi moi-même moi moi moi moi moi moi moi-même mi mi mi mi mi miii mi . maïeself 
mais carrément . j'en reviens pas qu'il puisse s'afficher comme ça ... 
et les vôtres ? 
plot twist : dans un monde parallèle , les stars payent pour assister aux concerts de fans sur leurs chansons . !LINK! 
les ( - ) de la häagen-dazs cookie dough : la cookie dough . 
anfrage * il manque un e et l'orthographe est irrégulière 
mon rêve c'est tellement de partir en voyage avec ef . 
le générique qui me donne vie . 
tu fais un flop pcq tu m'as pas répondu la dernière fois , bien fait pour tg 
on a tellement les mêmes bases <3 
mais elle reste une mannequin relativement mince , semblable à un millions d'autres mannequins et à mes yeux elle n'apporte aucune différence 
parallèlement tu nous exposes ta beauté très très ultra fashiontv 
je meurs , theo pourquoi ? ? ? ? ? ? ? ? ? , ? ? 
ça va les tweets indirect , tu peux me mentionner là prochaine fois - - ' 
la vérité ... 
mais non , tu es toujours aussi bonne , je te dis ça arrive tout le temps de buter sur ça ahah . 
déjà ajoute moi woooh ! ! 
et bam , d'un coup , j'écoutai australia des jonas brothers et me laissai submerger par l'océan d'émotions . 
!LINK! moi tout le long : pourquoi je n'ai pas de justin timberlake à la maison , dans ma chambre , au chaud , dans mon lit ? 
mais si ptdr 
vous pensez que mark zuckerberg était en train de chanter drag me down , et que quelqu'un l'a littéralement pris aux mots ? 
c'est toi qu'en a parlé en premier lol 
jurez que theo james c'est pas le mec qu'il me faut . 
mais aller wsh , tu vas dire quoi à tes enfants plus tard 
puis un jour vers midi je squatterai l'appart au dessus du tien et 
est-ce-que tu crois qu'il s'est rasé les sourcils pour les redessiner ? 
ahhh j'adore cette chanson , ma soeur l'adorait trop aussi <3 
t'es d'un ragnagna 
moi quand je vois joseph gordon-levitt !LINK! 
pourquoi j'ai l'ost de stuart little en tête ... ? ? ? 
aucune série n'a fait mieux en terme de représentation #lgbt qu ' #empire avec ce qu'elle a fait de jamal . 
j'allai presque oublier de te souhaiter un joyeux anniversaire bb <3 ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ 
papa : " ynik faut faire pipi debout comme les hommes - - ' " moi : dsl je crois que tu voulais dire " merci de m'avoir réchauffé le siège " 
mais wsh j'ai dit t'étais beyoncé , tu veux le beurre et l'argent du beurre 
mdrrr c'était quand ? 
j'espère que chelsea trouvera la force de me pardonner car j'ai récidivé avec la häagen dazs ( faut bien finir le pot ... ) . 
ahah . j'ai même éteint le son pour moins flipper ... 
je peux baiser chacun d'entre vous sauf toi scarlett dsl svp ? 
ahhh délicat ... 
( je t'enverrai des tissages venus tout droit de mes soeurs en inde ptdr ) 
soit vous êtes des reines des putes , soit vous êtes des putes , y a pas d'entre-deux . 
!LINK! j'ai besoin de douceur quand je travaille sur une affiche d'épouvante . 
je savais pas que la blackface c'était un truc ... 
cette pp c'est moi quand je sais pas faire fondre du chocolat par exemple 
tout ce que tu auras c'est un bain 
je meurs 
te noie pas stp 
m'auras pas prévenu avant 
bof la cop 21 , je préfère la fashion week . 
wind song , un air d'été ! 
attends t'as bien compris que c'était pas srx hein ? je te le montre la semaine prochaine , il est trop cute <3 <3 <3 
pcq la sauce blanche te fait bien trop peur 
vous forcez à présenter rihanna comme la première noire à être égérie de dior . y a pas que sa couleur de peau qui la définit hein jdcjdr ... 
but dans la vie : percer pour être invité aux asian awards et avoir mon selfie avec zayn malik et shahid kapoor . 
des gens qui faisaient la chenille , t'entendais " c'est la chenille qui redémarre " en fond . j'en ai des frissons ... 
bon je vais dire à ce mec que quelqu'un est prêt à investir dans ce projet . j'espère que vous toucherez autant que bill gates . 
un mec de mon ancien lycée sur insta , c'est un chasseur , et sans pression il affiche la barbarie de ses actes en photos et se croit cool ... 
résumé de ma relation avec . 
et votre condescendance sur ces morts qui vous touchent au plus haut point . 
le coup du suce en l'appelant daddy c'est vrai ( quoiqu'on parle pas la bouche pleine en tps normal ) 
ah bon dsl anais 2008 
je viens de me rappeler que quand j'étais petit je pensais que c'était des saucisses au bout des roseaux . 
mais la différence physique entre dane dehaan et james dean est frappante . 
bonjour , je recherche un certain pierre , trop mignon , qui travaille au train qui fait le tour du parc disney . 
ouioui bien sûr je rigolais , c'est juste que sa silhouette me donne envie d'en porter toute ma vie ^ - ^ 
je suis sur le cul o_o 
et qd j'en vois qui deviennent populaires rien qu'en critiquant les ytbses franchement ça me dégoûte et je me pose des questions 
zayn malik peux-tu préserver ta virginité pour moi s'il-te-plait . 
tous les moyens sont bons visiblement ... !LINK! 
oui mais du coup ça m'a donné envie d'adoucir ma tl en écoutant renan luce , trop de violence d'un coup là : o 
ps : les déclarations d'amour de . <3 
moi ce qui me fait bien rire c'est leur slogan minable . rien à proposer , que de la mauvaise foi à étaler . 
#askdimitriskad reviens sur paris brun et gay stp 
tu viens d'être maudit , j'en suis navré . 
mais vois comment on nous prend pour des cons . 
non mais sérieux , on dirait pas que y a l'effet tordu du photobooth sur les macbook là ? ? ? 
copine > keupine > queuepine > queue + pine > queue = pine > je sais pas où je vais avec ça > c'est par là > a + dans l'bus . 
bb dans sa petite parka <3 !LINK! 
j'ai besoin d'un temps pour me remettre du snap que je viens d'ouvrir . 
je vois pas pourquoi je m'obstine à écouter lana quand mon père fait péter les décibels avec barry white en bas . 
bon stop ou on va finir comme elle mdr 
j'ai besoin de vêtements et d'un nouvel ordinateur . entre deux glissez-y un homme barbu aux oreilles pointues svp . 
coucou bb 
mais c'est ta syntaxe aussi , j'ai cru que tu vomissais deux fois après avoir vu ces snaps :/ / / 
mais c'est pire si je te vole un de tes crush interest , en plus y en a des pas mal dans tes followers 
non mais tes selfies me donnent la vie 
avec ou sans sauce 
moi je me demande les stars elles gagnent combien pour afficher partout sur insta leur thé matefit ou un truc du genre ... 
le second bébé royal de l'année : le bébé de queen blair waldorf . 
j'ai taché mon caleçon c'est bon 
les musiques d'empire étaient vraiment meilleures dans la saison 1 . 
plus je regarde et écoute justin timberlake , plus je me demande pourquoi je ne crois pas en dieu . 
oui urgh , j'ai envie de la claquer ! ! ! 
j'ai sous-estimé les petites là 
mes jambes écartées , la bouche entrouverte 
et voilà , il fallait que ça tombe sur elle évidemment 
je te le rendrai à ton mariage , il sortira du gâteau et te fera un striptease 
je ne veux plus te parler . 
fais la queue comme tout le monde . 
je le trouve pas mal aussi , + claude bartolone + benoit hamon 
le moment à 5:06 quand les cloches sonnent dans hello d'adele . 
je comprends pas les stars et leur délire chelou de suivre genre 10 personnes sur les réseaux sociaux ... eh , il est où le social dedans ? 
je suis carrément heartbroken de la rupture de betty autier et mathieu lebreton . 
c'est pas une bosse formée à force de tenir ton stylo ? 
mon but dans la vie . !LINK! 
je te le souhaite , je trouve que c'est super ! :) 
elle se surpasse sans arrêt c'est dingue . 
bruno mars à la fin , cette chanson a un pouvoir inépuisable 
bah la dernière fois que je l'ai vu c'était en partiel . et aussi il est prof de photo à louis lumière 
ptn j'en pleure quoi , c'était trop beau . en plus y avait zayn ptn : ' ' ' ( ( ( 
toi et moi . !LINK! 
y a un nouveau mannequin sur zara , il est blond mais il est fort mignon . 
j'adore n'empêche , mes plus vieilles connaissances du web ont trouvé l'amour par twitter . 
c'est tellement naturel en plus , comment on n'y a pas pensé plus tôt ? ? 
journaliste , je cherche à vous joindre pour un article sur le bac . vous me suivez ? 
tellement moi !LINK! 
mais techniquement , des candidats hétéros peuvent se présenter aux élections mister gay , non ? 
c'est pas que j'oublie les anniversaires , c'est juste que parfois : flemme . 
comme par hasard , c'est quand je m'ennuie ( aka quand je révise mes partiels ) que je ne reçois aucun mail . 
je pleure en regardant les vidéos des dernières performances de britney . 
" la vache c'est sacré chez toi " 
et le proviseur arrive ptdr . imagine ... 
j'ai peur d'être déçu ptnnn je vois trop de critique négatives :/ / / britney jtm tro me déçoit pas stp 
" story de mariano " c'est un nouveau code pour se donner du courage ou pour se démotiver avec 
tout à fait . il n'y a rien de plus pathétique , on est d'accord . 
!LINK! note à mon futur : la chorégraphie sur chanson de boysband = bon point . 
non mais à peine je regarde hunger games ii tu suppr tes tweets je rêve 
aussi : c'est quoi ta chanson de boysband que tu veux ? ? ? 
vous allez bien ? vous êtes rentrés ? 
mais c'est le début de " the heart wants what it wants " de sely 
c'est beau ahah . tu étudies quoi ? 
ca existe les mannequins hommes d ' 1m70 ? 
un bac l , il suffit d'être bon en anglais ( coeff 8 en choisissant sa spé ) et c'est déjà la moitié 
ptdrrr , ou sinon l'aubergine passe à la casserole sous forme de rondelles 
et un iron ass pour finir en douceur !LINK! 
ps : j'aurai dû mesurer le diamètre de ma banane ... fais-y moi penser la prochaine fois stp . 
féministe , car c'est tellement ancré dans mes habitudes , enfin dans mon éducation ( et d'ailleurs , je n'ai pas attendu cette 
je suis trop content que bang , bang soit nominée aux mtv vma , mais très déçu de voir que ce n'était pas dans " chanson inutile de l'année " . 
non mais quelqu'un sait au moins ce que cet article de maroc hebdo disait des homosexuels ou personne n'a essayé de réfléchir deux secondes ? 
ah tu veux dire qu'ils ont le même style qu'on avait à notre époque ? 
rien de mieux qu'un compliment pour commencer la journée . 
un peu fort de café , je retiens . #pomponsurlagaronne 
mais non mais me dit pas que tu as jeremstar sur snapchat :( ( ( ? ? ? 
a qui de droit . 
mdrn un hymne gay à la fois ... 
quand les épisodes d'orange is the new black deviennent de plus en plus longs . !LINK! 
il n'y a tellement rien de mieux qu'un ange qui bénit votre tl des paroles de britney , et en particulier de son album britney . merci 
non mais je retiens toi comment t'as mal parlé de bb l'iran liam ... pfff et tu te dis chrétienne 
omggg j'ai la même théorie mdrrr 
trenton ducati il change un peu de tête tous les jours , non ? 
c'est bon , j'arrête la fac pour vendre des polices d'écriture sur dafont . 
( omg ) non mais en plus il traîne avec deux autres desi , ils forment trop un clan , j'attends leur invitation là ... 
ce qui nous correspond le plus . 
8 ans quoi , c'est trop beau , comment on a chacun évolué ... <3 <3 <3 
couillon quoi , péquenaud . 
empire saison 2 , épisode 3 , minute 25 : réaction !LINK! 
bon j'avoue , hier soir , quand on était au lit , j'ai demandé à zayn de quitter le groupe pour qu'on puisse vivre enfin heureux ensemble . 
j'adore le 2 ) , j'aimerai bien voir en rose ! 
" one direction hom ... osexual " me propose youtube quand je veux simplement chercher " home " . 
beyoncé est trop darkskin 
dis-leur lanah stp . 
j'aimerai dire à la petite-copine de mon frère qu'elle est libre de liker les photos de mon insta sur lesquelles ne figure pas mon frère . 
ptdr la bande annonce du dernier film de keanu reeves . les gens savent vraiment plus quoi inventer , c'est désespérant . 
ah bon ? ? ? en espagnol ? 
c'est moi qui n'ai pas d'argent mais qui passe ma vie sur le site de zara 
c'est qui même féfé ? 
et pourquoi aussi souvent vous dites " salope " à vos potes ou parfois aussi " tu l'as dans le cul bien profond " ? 
sachant que pour serena qui ne vénère que la nourriture et beyoncé : nourriture > beyoncé . je suis dé-cla-ssé . 
meuf ! ! ! hier soir j'enregistrais une playlist années 2000-2001- 2002 
ptdrrr c'est quoi ce tweet 
toutefois * * * je revis dans mon skinny . cependant * * * j'ai maintenant la morphologie d'une fille . 
pour tous ceux qui se demandaient quel goût avait l'échec , et bien il a le goût de pépin que tu croques en mangeant ton raisin . de rien . 
c'était l'époque du marble , des numéros de joueurs de foot américains , les cheveux plaqués à l'eau 
- pierre je te jure , mon zeugme est trop grand ça passer jamais !LINK! 
ouais c'est ce que je pense aussi , pcq il est dur et pcq certains sont pas motivés ... 
tous autant que vous êtes vous défendez azealia tout en oubliant qu'elle était la première à être raciste et homophobe . 
ui lol c'est pas grave , on t'accepte : telle que tu es 
je veux refaire le superbowl de beyoncé avec . 
pareil , la 1 et la 3 mon dieu ! ! ! 
moi je veux bien aller 
surtout vous veillez bien à ce que je sois enterré avec une photo de zayn malik dans mon cercueil svp c'est important . 
tu trouves pas qu'il y a cette tendance à tjrs revendiquer un acte de prise de position comme " féministe " alors que non 
ptdr eh attends une fois sur photofiltre je m'étais grv éclairci la peau pour voir ce que ça donnerait ptdr , c'était malaise 
ohhh on a eu la même idée de tweet au même moment ^ - ^ 
pq tu rigolais toi mdr ? 
les joues ptn , trop loin pour moi là 
j'ai l'impression que c'est un montage ... 
à quel point on mérite tellement d'être à la place de ian 
!LINK! je pose les bases . 
et mon beau-frère est nick jonas . 
d'accord , et tu marques ton point , je te comprends tout à fait . je n'aurai pas été d'accord de faire d'elle une icône féministe 
le 1er c'est plus ton style non ? ( coup de coeur , sinon le 3è ) 
paul de la chaîne lecaféestbonavenise 
moi je trouve ça mignon et sexy lol 
ahahahahahah je hurle . non mais regarde moi ces yeux , cette barbe , ces cheveux , je , aaah 
mais trop tmtc , comment on va de payer notre mcdo de rentrée ? ? ? 
plus jamais de discussions sur les 1d avec elles . 
mais c'est quel monde ça . 
j'ai vu ! ! ! 
moi aussi bb twink 
par contre : là je m'étouffe à cause de la noix . 
si tu veux des demi saucisses t'as qu'à prendre des knackis cocktail , et tu laisses mon mari et sa queue trql dans ma bouche 
kevin hart homophobe ? ? ? qu'est-ce-qu'il a fait ou dit ? 
bon bon ... alors on fuck sur le canapé en cuir blanc , on se marie sur la plage ( - - ' ) et je le tue faisant exploser sa voiture 
ah , ça se passe comment ? 
jusqu'au gangster paradise pour les amoureux du risque 
es-tu prête pour ceci : !LINK! ? 
eu le même comportement à leurs débuts , face aux différentes minorités , et qu'on blâme plus iggy pcq elle est blanche et a plus 
si mm g fait l'attraction a disney ! ! ! 
fanboyer , genre quand je voyais you and i à la télé j'étais trop fragile , mais là moins ... 
putain mais c'est fou :( ça passe trop vite , je veux pas 
t'énerves pas bb , reste calme , shh ... !LINK! 
non mais il avait posté une vidéo sur insta ( il l'a supprimée snifff ) où il dansait dessus . !LINK! 
quelqu'un a un lien pour dior and i svp ? 
queen anna sur snap 
comment ça va la vie depuis tes 18 ans ? 
comme les deux collections se ressemblent , je ne suis pas surpris que tu ne l'ai pas aimée non plus . 
( lol j'ai pleuré moi ) 
il n'y a pas de meilleure table de confrontation qu'un terrain de badminton 
c'est tjrs les mêmes gens beaux en vrais qui sont moches en photos ... je sais pas , faites un effort , utilisez votre don ou rendez-le non ? ? ? 
qu'est-ce-que c'est ? 
vous voyez comment césar a été trahi et assassiné ? la découverte des vrais visages de mes amies a le même goût . 
ta vie manque d'adrénaline ... 
omggg * ___ * , c'est so slytherin , c'est tellement beau ! ! 
bon , ça peut encore se jouer ... ? 
quoi elle est finie la série ? ? 
!LINK! c'est et moi en boîte 
ambition dans la vie : faire un fanart de zayn et se faire rt par zayn . puis se laisser mourir . 
révoltant quoi - - ' . 
j'essaye encore de me remettre de where are ü now 
je pensais tranquillement à manger des chips goût barbecue quand soudain je tombe sur ceci !LINK! . 
et tu penses pareil que moi 
j'attendais christa , et du coup on est d'accord pour dire que son boxer et moche qu'on est team caleçon 
ruby rose dans orange is the new black a probablement été le personnage le plus antipathique de toute l'histoire de la télé . 
je suis la fragilité incarnée ce soir , ne me testez même pas . 
ahhh j'adore , en plus ça commence avec david bowie , c'est parfait . 
prends moi stp 
en réponse au " man spreading " , affichons ces connasses qui prennent 2 places pour elle et leur sac à main dans les transports . 
mais est-ce-que j'ai l'air de rire 
entre nous , drag me down , c'était bof quand même ... 
très efficace n'empêche les hommes en costume sur crazy in love 
euh bah je ne l'avais jamais entendue celle-la perso 
omg je hurle , on dirait plutôt la prof de civi brit ( calmez vous avec les noms des profs là mdr ) 
ouch la syntaxe :/ 
moi quand on me demande si je suis hindou 
mdrrr , okok , je te donnerai des news une fois sur ton terter ! 
t'en penses quoi toi ? 
" c'est une chemise de fille " rage pas pcq elle me va stp 
ah bah oui c'est vrai j'suis crevée ... bon bah bonn 8 
j'étais sur ton insta , et j'ai vu une photo d'il y a 18 semaines . t'as pas changé , limite ta taille est plus petite ^ - ^ 
adele elle me donne tellement envie d'être en couple . et de me faire larguer . 
évidemment c'est logique avec toi ! 
1 ) c'est alan qui me l'a dit quand 2 ) je lui ai dit que j'avais eu beyoncé ahahah 
oooh je savais même pas que ça se passait , et j'suis super fier que tu t'assumes ! le homo visibility day est passé ? 
tu peux mettre britney c bien aussi ^ - ^ 
mais ça en fait plus pour toi du coup , je te laisse les deux , je les abandonne ... 
il faut que je retrouve le boxer hublots 
je pensais que tu allais poursuivre sur fatal bazooka en fait 
rater son examen à cause d'une question sur soprano et maître gim's ... 
!LINK! omg je suffoque de l'air j'ai besoin d'air 
gang bang avec brendon urie , pete wentz et gabriel saporta , y aurait de l'ambiance . 
manhattan désuet * 
c'est bon j'ai trouvé l'animateur de france 5 qui fit chavirer mon cœur et siffler mon âme hier matin . 
pareil pour toute sa clique de youtubers , urgh ils me donnent des irritations 
wow , il est que 00:39 , c'est fou ce que le temps passe quand le temps passe . 
ah bah super alors , de rien :) ) ) 
bon ... l'important c'est que tu en sois consciente . le reste , c'est entre toi et vishnou . 
joyeux anniversaire ! ! ! profite bien de cette belle journée ! 
idée : contourner le " accent français-bashing " en utilisant mon accent indien quand je parle anglais . 
se plaignent d'être réduites à se voir poser des questions sur leurs robes , je trouve ça incohérent et stupide . 
:/ / / mais j'avoue que je suis plus sur les mecs fins , les muscles m'attirent pas plus que ça 
cameron dallas est une personne qui existe encore . nash grier est une personne qui existe encore . 
je me cogne la tête face à ma jalousie mais également l'incohérence de ces personnages . 
ptdr la fin , c'est encore beaucoup de bruit pour rien au final . j'suis sûr c'est un intrigue du genre ali a tagué le lycée 
oui ahahah ce sont mes amies de la fac qui m'ont initié ahah . incollable en tissage , tchoko , etc maintenant mdrrr 
le projet #closetheloop de , c'est la meilleure chose qui ait été , dans le monde de la mode depuis ... 
mdrrr , c'est au moins la troisième fois , je me dis qu'à chaque fois qu'il l'écoute il te fait fondre un peu plus 
j'avoue je suis trop pas dans le mood depuis quelques temps ... 
02:55 c'est trop tôt pour se coucher , mais pas assez tard pour écouter wham ! . 
bb c'est quoi la chanson de drake que t'as mise en story ? 
" non mais de toutes façons si c'est pas noir non merci " un petit tour de shopping avec ynik 
faut surtout qu'elles comprennent que leur message ne passe pas , d'où le ridicule . mais ce n'est pas pour autant que 
je pense que ça reste relatif , mais ça montre quand même une idée de ce que les gens pensent de l'hégémonie étatsunienne ... 
je remercie d'avoir sorti ' hello ' pendant ces vacances , même si je doute qu'une semaine sera suffisante pour m'en remettre . 
comme quoi , il y a bien une maïté qui sommeille en lui 
bonjour , vous n'avez pas honte ? 
quelqu'un connaît les etats-unis ? c'est quoi ? 
en fait je veux bien tout faire , mais je peux pas un lipsync sur moi lolita , ça dépasse les frontières de la limite acceptable . #whore 
parce que je t'aime et que je veux ton bonheur , et ton épanouissement car tu le mérites 
oh bbb <3 . ça me fait tellement plaisir de te faire plaisir <3 <3 <3 <3 <3 
amber rose ft . azealia banks contre l'univers entier sérieux ... 
entièrement d'accord . cette scène où mulan se tranche les cheveux pour les avoir courts reste une des plus symboliques à mes yeux . 
les gens préfèrent la nourriture à l'art à en juger le nombre de likes que récoltent mes photos de nourriture face à mes selfies . 
pourquoi regarder des vidéos tuto duolingo quand on peut regarder les performances de britney à vegas ? #happybritneyday #b9 
la deuxième , à droite elle a pas fait #lrds genre le thème c'était " dîner avec le capitaine " ? ? ? !LINK! 
ah bah je commençais à me sentir un ovni à penser ça , tu me rassures . 
je saurai racheter mon salut . ( mais il est quand même embarassant ) 
mdrrr j'ai pris cette photo en souvenir de mon bae à la fac qu'était en droit anglo-américain < / 3 
j'attends la sortie officielle pour l'écouter enfin 
et tragédie , diam's , vitaa , les l5 , ... etaient-ils assez vieux pour en parler comme de la " bonne époque " ? ? ? !LINK! 
en plus j'étais en train de me dire " ça serait cool si le joujou de liam payne il a ce goût " ( je confesse puisqu'on est dans 
eh comment vous cassez les couilles avec votre appropriation culturelle la , voilà c'est dit putain 
ptdr vous voyez le mal partout , faut arrêter l'abus ... !LINK! 
déjà que j'ai la primauté parce qu'il est brun ça fait + 1 pour moi , + 1 pour moi aussi car primauté sur les marvel , et - 1 pour toi 
mdrrr non mais moi je trouve hot un mec en chaussettes ( sauf blanches ) 
bon ça fait maintenant 5 ans que je travaille look at me now , mais je constate des progrès sur la dernière partie . 
non mdr stop , je l'ai pas enregistrée 
au faut bb , j'ai rêvé que l'on s'enjaillait sur like i love you ahahah . on était dans un salon , y avait mon prof d'anglais 
tu feras le 200 secondes story snapchat challenge si t'as les 100 screens ahah 
note à moi-même : ne pas négliger sa laideur lorsque je passe devant un miroir à 03:08 . 
les révisions ou caroline fourest vs . caron ... ? 
une photographe tourmentée ahahahahahahahah . par contre le personnage de tim burton , sacré compliment <3 
same pour soda , nos chers voisins , etc . rt le truc sur la 2 là , " parents mode d'emploi " , c'est un malaise ambulant , il faut cesser . 
oki bby , bonne nuit 
il m'enfonce son bras partt où il veut je le suce en entier en l'appelant daddy là sa tête c un aperçu de l'effet que ça lui fait 
si jamais il vous prend l'envie de faire une recette avec du nutella , j'ai seulement un conseil de pro à vous donner : don't . 
il vient un temps où il faut se retirer ... 
le rythme de folie ! ! ! t'as tjrs pas eu ton weekend d'inté ? 
hum , ça semble un peu trop léger pour le faire réagir hélas ... 
oui ! j'suis pas aussi excité mais la série passe tranquillement toute seule . ça reprend quand ? 
on va les voir en concert 
!LINK! il est mimi lui 
! ! ! demain soirée marvel ouais ! ! ! 
nothing more than moi qui me noie dans les films xmen , seul et en la meilleure compagnie 
!LINK! ici aussi , mais c'est pas cuivré ni la bonne forme ... 
ah ok dave franco est aussi grand que moi . 
vraiment désolé d'apprendre ce qui s'est passé aux locaux à montpellier . courage , et j'espère que les couillons seront rattrapés ! 
1 ) c'est pas très poétique de ta part 2 ) wtf qui se branle dans ses jeans ? ? 
mais putain , wtf ? ? ? pourquoi si cher ? 
" et sinon , ça fait quoi d'être bestfriends avec ? " 
s'en fout . mais quand chez les femmes , on remarque une très belle tenue , une très belle robe avec de beaux bijoux , un effort d'originalité , 
" au secours vous êtes laides " je meurs toute ma vie 
tellement moi ... je retombe dans les vieux titres des années 2000 
et jason derulo qui fait le débutant avec son cigare et son verre de scotch à la main , mais reste chez toi . 
on se rappelle encore de l'époque où justin timberlake , nelly furtado et timbaland contrôlaient le monde . on n'oublie pas . 
blazer que t'avais vant tout le monde ahaha ) et même en mentalité . tout ce que je peux te dire c'est que tout ça se terminera 
de toutes façons le plus gros conflit du xxiè siècle , ça restera quand même aurélie et capucine qui n'avaient pas de shampoing . 
!LINK! = = > c'est parti je décolle , direction le lit de nick jonas . 
moi à chaque fois qu'il sort une chanson ou un clip !LINK! 
time to prendre mon petit déjeuner sur une folle ambiance reggae night jimmy cliff . 
pareil , donc déjà j'avais pas compris d'où les gens la voyaient blanche cette robe mdr . 
j'ai envie de dire #onlyintheusa ... 
crac-crac dans sa voiture du clip boyfriend mdr , mariés au pied de la tour eiffel , et je le tue en le poussant d'un hélico <3 
donnez-moi un but dans la vie svp enfin je veux dire une série à regarder vous m'avez compris . 
salut , est-ce-qu'on peut participer plusieurs fois ? :) j'adore ce que tu fais , surtout n'arrête pas , tu m'aides beaucoup ... <3 
c'est simple 99 % de ma répartie = citations de blair waldorf 
lol ptn j'espère pas avoir fini ma puberté , i still need to get real hard strike by puberty . mais cette période peut durer 
!LINK! je pense à toi qd j'écoute ça 
bon plus jamais je regarde l ' #eurovision . * se fait unfollow par les followers gays * * est désinscrit de l'homosexualité * 
mais c'est quoi ? 
quoi nicki minaj est enceinte encore ? 
quel soulagement , j'espère que je t'ai pas trop vexé en te pensant capable de tel acte 
putain mais jake t . austin je le supporte plus , c'est genre le relou du lycée que tu espères ne plus jamais revoir mais qui te hante encore 
toi on va pas parler de tes crushs 
j'attends toujours sur le bas côté de la route du désespoir que dave gahan m'adopte . 
tu viens de booster ma fragilité de façon dangereuse là 
moi aussi , en rentrant du boulot , il t'attendait posé sur le lit prêt à te réconforter après une dure journée ... 
et la génération skyblog <3 . 
non mais tu l'as fait exprès le " trou " là 
c'est bien de s'arrêter tant qu'il est encore temps , non ? .
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
. ( arrêtez les parodies de hotline bling ) 
stahp it , j'en pleure : ' ' ' ) ) ) 
je comprends ! ! ! c'est confus un peu , mais ça prend vraiment son sens avec le temps , regarde toute la série tu verras . 
aussi , j'ai changé de coiffure . 
moi quand j'apprends qu'andyraconte c'est en réalité nadège de secret story 1 et qu'elle a fait miss france 2007 . !LINK! 
pareil meuf . sur la vidéo , il y avait sa tête d'affichée . au début j'ai pas reconnu , puis après j'ai capté ... 
non c'est fini , bye 
je me suis éclaté à prononcer les mots dans leur langue d'origine , avec une grosse préférence pour " pompelmoes " ahah 
mais tu ris de mon malheure bouhhh 
calme toi t'es pas vitaa . 
on ne fera jamais plus véridique . !LINK! 
mais avoir un copain c'est pas juste pour qu'il te fasse des massages crâniens et qu'il te paye le japonais quand tu veux ? 
c'est aussi que ça en devient obsessionnel , ce besoin d'en savoir plus sur la youtubeuse pour la critiquer encore mieux . 
mdr c'est clair , mais du coup tu nous as forcé à analyser ta beauté sur ce snap 
" chez les chinois " vachement chinois ce chapati !LINK! 
quand on va s'enflammer sur le dancefloor 
trop tchipmousseline . mais srx , c'est à s'en tirer les cheveux : o . 
t'en as déjà trop dit pour nous laisser dans l'ignorance 
j'ai eu peur de ta réponse ... mais ça pourrait être une idée intéressante ... 
je suis têtu . 
lmao , comme tu es mauvaise ahahah 
ptn t'étais tellement belle , quand j'ai vu tes snaps j'étais * ___ * 
la france , à l'instar de l'allemagne , c'est vraiment pas un pays qui : tire des leçons du passé . #eurovision #teamlea 
- tu le trouves comment ? - mouais bof il a l'air d'être une salope 
lana del rey est incompatible à un exposé sur le nordrhein-westfalen . 
salut les connards , vous comptez nous prendre la tête encore combien de temps avec " je suis charlie " et les massacres dans le monde ? 
ptn mais c'est la faute de zayn :( 
c'est bancal en effet , c'est pour ça que je parle de handicap 
16 % de vrais 
oui bb je sais lol c'était une boutade 
pourquoi il a fallu que dolce et gabbana ouvrent leurs gueules putain , pourquoi , mais pourquoi ? ? ? :'( 
" est-ce-que vous êtes des putes ? ? ? " au lieu de demander " est-ce-que vous êtes la ? ? ? " à ton public . 
update : en fait la new wave c'est juste là pour me rappeler que mon but dans la vie est de vivre dans les années 80 . 
" se réduise " j'aurai dit . tqt ahah , ça arrive à tout le monde , surtout avec les " que " . 
!LINK! tu l'avais vue celle-la ? 
omg mais ce serait trop beau pour être vrai . c'est genre un mdp pour accéder à l'illumination de placards company . 
sympa ton oreiller en pp 
je voudrais pas dire mais j'ai rêvé que c'était mon anniv et qu'on m'avait fait la surprise d'inviter les 1d pour un concert privé 
ahahah , mais là c'était tellement frappant ! c'est pcq tu es griffondor ? 
tu peux partager alexander skarsgard aussi . 
les bracelets shamballa ptdr 
non mais brooklyn beckham je lui fait ce qu'il veut où il veut quand il veut mais il fait quoi dans la vie pour être en une de missvogue ? 
regarde moi c'est pas des postbadcelib qui me suivent mais ça 
michel onfray 2017 svp , ça devient urgent . 
c'est très très de très car très assez très très du très de très que c'est très c'est très très assez 
c'est mort je voulais rester raisonable mais là je l'ajoute à ma liste de gens que je dois embrasser avant de mourir !LINK! 
? ? ? oh pourquoi ? ? ? 
tu nous montreras ce que ça donne ! 
tu me comprends toi <3 
tu te retrouves avec lui du coup pour l'année qui arrive ? 
non mais clairement y a pas plus reine de la pop culture que toi , jpp je veux faire une collab avec toi jtm trop . 
ah bah cool , que des bg au portugal 
elle en a pourtant fait d'autres depuis gimme more ( avec rihanna , nicki minaj ) , enfin moi ça ne m'a pas dérangé :) 
il se passe quoi ? ? ? 
oki je retourne dans la caverne #brb 
tout le temps , tous les jours 
je suis quasi sûr que c'est elle , ou elise lucet 
" what's in my bag ? " , " what's on my phone ? " y a vraiment des gens qui rendent riches d'autres gens en regardant des vidéos aussi inutiles ? 
jpp alors là je vous jure c'est l'arrêt de ma vie jpp je quitte le monde là ptdrrr 
c'est toi la reine tu le sais bien !LINK! 
mais tellement heureux de ne pas avoir pris part à ceci 
tu lis du zemmour , tiens ? 
tu n'as pas à avoir honte , c'est très mignon 
le prend pas mal , mais je trouve que tu leur accordes bien trop d'importance pour quelqu'un qui les supporte pas ... 
grosse touffe bennie et chatte sur la tête . #otp 
quelle vie de merde ptn 
et d'ailleurs , ils sont bien désillusionnés s'ils croient que têtu c'est terminé ... 
est-ce-que tu pourrais m'envoyer ton lien du live stp ? 
je fais l'amour avec ce gif attends me dérange pas stp , t'as pas vu la culotte sur la poignée 
moi toute ma vie : maman pourquoi dans tous les films indiens la voix de la chanteuse c'est la même mais pas la même actrice ? 
ptdr c'était pas larcin ? j'suis sûr tu regardes du wrestling en porno lol 
déçu ... 
merci pour cette prise de conscience . en fait c'est même carrément insultant de dire ça , on s'en rend pas compte ... 
en plus à chaque fois je choisissais les propositions les plus sages stp je m'attendais à taylor swift jsp 
!LINK! tu sens le malaise s'installer dès la première seconde 
et aussi je saigne les écoutes de how you remind me . 
vous êtes encore en vacances ? ? ? :) 
pcq tu n'as pas émis d'avis poulet vaudou vlan va 
mais c'est clair ... moi je crois que si j'étais patron je demanderai spécifiquement qu'on n'inscrive pas cette formule 
ah d'accord . c'est lié à l'écriture quand même , car j'ai à peu près la même chose sur le majeur . on s'inquiète ? 
je ne saurai imaginer ta vie sans ta personne préférée au monde ... 
ahahahahahahahahahahahah , je meurs de rire . parce qu'ils croient qu'ils y sont pour qqch en plus dans la fin de têtu ... 
pourquoi ? 
pourquoi vous pensez qu'on en a quelque chose à faire de vous qui faites votre jogging sur snapchat ? 
( ptdr no shame , je l'ai fait une fois , je l'ai retiré 25 minutes après ) 
je vous aime internet . 
mon cours sur la chine stp , j'ai littéralement casé des références à gossip girl pour m'aider à réviser . 
comment tu parles des dieux toi 
vite pouxit vite pouxit 
que l'on soit clair : runnin ' est nulle , mais elle reste en tête , c'est tout . 
je suis pas stable psychologiquement là , la nouvelle saison d'oitnb y est pour quelque chose . 
omg : vincent cerruti , yann barthès , bertrand chameroy , camille combal ( prie avec moi pour bertrand stp ... en dépit de son prénom ) 
and hop " il était tellement chou dans son petit sweat bleu marine , il rentrait dans le jeu , mais il a fini par me dire que 
!LINK! ptn mais cette photo c'est pas la plus horrible , troublante , effrayante mais la plus drôle de l'internet ? 
merci lol mais 1 ) merci les zones d'ombres sur mon visage 2 ) elle matche ps avc l'esthétique de mon insta lol dc j'ai suppr 
tous les génériques que t'as rt là <3 ___ <3 , buffy et charmed ! ! ! 
non mais pour la fin j'suis sûr c'est un gag , genre les filles qu'ont tagué le lycée et le principal qui arrive ( lol ) . 
quelle collab tu as le plus aimé ? ou le moins détesté ahah ? 
non lol , c'est une copine marine qui demandait des gens cools à suivre lol 
y a un côté de ma famille chez ma mère par le frère de sa mère , ses fils sont des putains de frappes j'étais fasciné quand j'étais petit . 
ptn , je t'aime trop ma serena , merciii d'être là <3 <3 <3 <3 <3 <3 
selon la rumeur ... 
sois mon eau minérale , oui sois ma cristalline . !LINK! 
byebye l'époque du vas hapenin 
mais c'est ça , allons-y . 
bah on s'est quitté devant un partiel :( mais je lui ai dit que je le retrouverai à louis lumière <3 
au pire c'est pas grave tu trouveras autre chose ! ! ! 
ouais , ça fait très toy story etc 
je te laisse le choix dans la date 
des années sans avoir touché photofiltre , ci jouli ou pas ^ ^ ' ? ? ? 
euh pardon ? y a des gens qui se faisaient des tartines de beurre saupoudrées avec du nesquick ? quoi ? ? ? 
( " vos points faibles : au delà de 5 cm de diamètre : risques d'embouteillage à l'entrée ... " ) ( omg ) 
les vrais savent 
y a trois éléments qui vont pas là : albert de monaco + vin diesel + bobsleigh , ptdr quelle est cette équation ? ? ? 
on dirait un personnage de tim burton 
oui c'est ça . marre de cette opinion publique , marre de la doxa 
sérieux on s'en fout de ça , rendez nous les tops là aller 
ca a l'air douloureux . 
moi face à jesse dans devious maids !LINK! 
pandora , adeline rapon , c00kies est une cuillère à absynthe , le blog de betty ... venez on retourne en 2009 . 
enfin des capes et des ponchons pour les hommes . 
recevoir un mail de gq me proposant de me " démarquer avec la collection valentino " alors que je pleure déjà pour un abonnement au magazine . 
je plaisante bien sûr ! ! ! cependant , à part champagne showers ( lol ) , qui connaît natalia kills ? ? ? 
si tu me lances sur les bruits suggestifs , on en a pour la nuit ... 
t'as ni les droits sur mark ruffalo ni chris evans , non mais l'autre !LINK! 
petit passage sur twitter . joyeux anniversaire my love <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 au revoir twitter . 
je pleure de la perfection de l'être humain 
pas trop déçue de ne pas faire partie du casting de cette saison de secret story ? ( on est entre nous , c'est bon ... ) 
franchement c'est quelle vie une vie sans gossip girl ? je vais faire une vidéo coup de gueule . 
oui j'imagine le flip ... en plus il doit faire un sale temps sur lille non ? ( je dis ça car c'est le cas en bas en picardie lol ) 
de ttes façons tu fais jms d'efforts , tu t'investis pas dans notre relation 
mdr c'est trop drôle 
faut s'intégrer bêtement à la mouvance et au courant de pensée sans être libre de penser . 
les vidéos de tiboinshape rendent ma quête d'hétérosexualité plus homosexuelle que jamais . 
je lui bouffe la saucisse sans limite 
ah bah voilà !LINK! 
c'est amerie - one thing plutôt il me semble ? 
et comment va ton portable sinon ? ? ? :) 
je t'envie . 
on est d'accord , hyper malaise même . 
mais t'avais dit qu'on ferait des knackis ... :( 
trop cool . du coup tu as lu les livres ou regardé les films ? 
mais je pense qu'en étiquetant en tant que " féministe " ou " non " certaines choses , on finit par en perdre la saveur ... 
mazout tiens c'est sympa 
" alors ouais ok , c'est un petit peu plus cher , mais c'est vraiment de la qualité ! ! ! " 
je vais faire mon mariage tout seul , j'inviterai mon mari éventuellement , comme ça j'suis pas embêté et je danse sur britney toute la nuit . 
hier à la bu j'avais le sosie de frank ocean à côté de moi . le truc c'est que je ne l'ai vu que de profil . 
grave , ils ont jamais été aussi beau ptn , bb liam , harryyy <3 , mais comme tu dis , sans plus :( 
franchement ... y a pleins de fois où je me suis retenu de dire " mais vas-y déjà t'es moche , parle pas stp " . 
nouvelle . je n'avais jamais réussi à m'identifier à aucune des princesses avant frozen . et pourtant elle m'a touché sur le coup 
motif de dépression : justin bieber n'apparaît pas dans les suggestions quand j'écoute colonel reyel sur youtube . 
voilà quoi , la révélation est bâclée de tout en tout ... mais bon , je ne sais pas à quoi on s'attendait aussi avec eux . 
mdr la meuf , tu dois flipper encore plus ? ? 
jppp internet alors <3 
les gens qui se sentent plus parce qu'ils portent du noir ... * se vise personnellement * 
c'est mon baebae <3 33 
je trouve que cet article perd sa crédibilité dès la première ligne claimant tina fey une anti-féministe . 
je suis là pour me soucier de ton bien-être bby , de rien <3 . 
non lol faut pas déconner ça reste de l'allemand 
ahahahahahahahah , la petite en a tellement rien à foutre du discours de l'anti-gay , elle est juste là pour faire des high-five . #lrt 
sans avoir eu besoin de réflexions . son histoire était la mienne . 
tout ce que tu auras c'est du pâté 
et mais putain , c'est hot ! ! ! le premier épisode m'a bien fait accrocher ( évidemment , avec jamal <3 ) . 
tu trouves le temps de tweeter ? 
mais t'as kwa twa là ? ? ? 
update : je viens d'apprendre que chipotle se prononce " tchipotley " et non " tchipoteul " . damn it french people . 
je suis sûr que de l'époque msn où j'écrivais avec des émoticônes , je faisais quand même la pute de l'orthographe . 
il t'a prise par surprise et par derrière omg 
c'est le base de la pop culture quoi 
du coup j'ai regardé une théorie sur hannah ( pas très convaincu car peu d'arguments ) et pas plus lol 
tu pourrais m'acheter le dernier tetu quand même 
ces vacances auront été les vacances de la déshydratation . 
lucien dans the originals , en l'occurrence . urgh , je n'en peux plus , je veux lui arracher la face , façon dark willow et warren . 
#askdimitriskad c'est vrai que t'es un reptilien ? 
je veux bien être niall !LINK! 
sur ma planche dans le sable , je recherche des sensations 
ton bb et mon daddy 
t'es une pute c'est tout 
rihanna qui chante jealous de nick jonas dans sa voiture avec ses potes . 
enfin ils s'embrassaient juste , mais bon c'était très charnel ... devant leur pote en plus ... 
je pensais que tu apprécierais 
évidemment tu comptais m'envoyer cette photo ... 
imagine un jour je meurs je l'aurai même pas embrassé quoi . putain la vie de merde . 
gaga elle aurait dû commencer artpop par n'importe quelle chanson sauf applause ... 
stanley tucci et mark ruffalo dans un film ensemble * ovaries boom * . 
parfaitement illustré chez une maison , peut du jour au lendemain aller travailler chez une autre . 
y a eu cette fois où j'ai dit un gros-mot , est-ce suffisant pour qu'il m'arrête ? !LINK! 
je vote pour sur #upgradeyourworldfr #vote 
!LINK! 4 ) elle est trop longue , j'en veux une qui s'arrête à la taille 5 ) y a plus ma taille hihi 
ah d'accord . ( c'est nul . ) 
" si c'était possible je serai morte à oslo " 
ah bah attends , si ça peut te faire atterrir sur le pas de ma porte ... 
je dis c'est triste pcq j'aurai voulu te voir ! ! ! tu voulais pas quitter paris ? 
ptn , mais cheh s'ils se sont fait mal 
si je ne suis pas allé à poudlard c'est sûrement parce que les frais de scolarité étaient de £ 14,000 par semestre . 
les baladeurs mp3 
je t'aime , épouse-moi . 
continuez de laisser vos enfants jouer au jeu de la bouteille et après venez vous plaindre des pop stars qui ont une mauvaise influence 
omggg , une de mes chansons fav <3 33 
c'est pas un fanart qu'elle a posté ? 
pourquoi tu bloques mon ascension vers la gloire 
moi dans le bus !LINK! 
mais qu'est-ce-que c'est que cette météo mdr ? ? ? pourquoi ? ? ? 
cette chanson a des airs de pub pour gel douche un peu , quand même . j'ai pas arrêté de penser à une pub pour tahiti perso . 
je ... sa culotte la ... elle a l'air trop confortable ... dsl bye 
< = = pute qui juge en silence . ( c'est pas vrai ) ( pour la partie pute ) 
merde ptn je vais te décevoir sur ce coup mais je sais pas du tout ! ! ! mais dans google images , dans la barre de recherche y a un 
avec un peu de chance ça payera bien . 
est-ce-que vous avez vu hellphone avec jb maunier ? 
tu réagis après avoir vu pll , tu ne penses pas ce que tu dis ... 
tu peux m'envoyer ton lien de live stp marie ? 
c'est qui ? ? ? je veux former une alliance avec ce mec qui apparemment semble être un des seuls avec des yeux non-satanisés . 
passion : imiter les miaulements de lana au début de high by the beach . 
j'ai réussi à le suppr à temps avant que qqun ne le voit ) 
les meilleures playlists viennent de one tree hill et grey's anatomy . 
ce n'est pas parce qu'on sourit qu'on a oublié le film gossip girl que l'on nous avait promis . 
moi je quitte cette terre c'est mort 
lol dsl c'est le temps qu'il m'a fallu pour réfléchir 
j'avais 0 de pression 
" non mais tqt meuf au pire ça colle aux mains et ça fait du gâchis de glace mais osef c pour insta " 
" sa famille folle dingue , trans etc " ? ? ? !LINK! 
mais clairement t'es personne si blair c'est pas ton mentor dans la vie . 
omg mais vous êtes sérieux ? ? ? littéralement tous mes followings parlent de cette robe bleue et marron . 
par en devenir dépendant en ce qui concerne nos préférences , nos choix , etc ... 
je ne me rappelle pas d'avoir ajouté un mal de ventre dans mon bol de glace vanille - nutella - morceaux de pommes . 
d'un autre côté je pense que ces haters se sentent seuls au fond et qu'ils sont salement jaloux de la popularité des ytb 
sur fb je tombe sur un putain de spoiler sur les simpson , et d'humeur connard , j'hésite à liker le post pour que tout le monde le voit . 
non mais fais le truc , je t'ai donné paul wesley lol 
je te l'ai sortie celle-la cette année ahahah 
tu peux partager tes donuts aussi . 
btw c'était aussi l'essor de kim , kanye , kendall , kylie etc , ces gens étaient personnes avant tumblr 
nooon mdrrr , je suis toujours avec photofiltre , depuis 2008 ahah , ce logiciel n'a plus de secrets pour moi ahah 
pourquoi je suis pas encore mannequin alors que le visage de satan nommé lucky blue gagne des millions lui ? ? ? quelle justice pour ce monde ? ? 
je n'ai pompé personne veux-tu 
apparemment on n'en a pas besoin et j'attends la réponse de christa sur le fauteuil 
ah trop bien je vois que tu divertis gentiment tes papilles gustatives ^ ^ passe une excellente soirée ^ ^ ! ! ! 
quand j'ai 16 snaps vidéos à faire charger , que je les ouvre , et que c'est du lipsync sur maitre gims et kendji !LINK! 
ahah je t'imagine devenir fou en cherchant une musique de beyoncé que t'aurais jamais trouvé . moi aussi je l'ai lgtps cherchée ! 
non franchement , avec perfect et hello , cet automne est le plus merveilleux qu'il soit . 
lol dsl , tu dois faire quoi en vrai ? 
c'est quoi déjà cette vidéo de beyoncé qui est toute happy là ? 
ils chantaient bébé charlie quand on rappait sur diam's et qu'on dealait des billes dans les coins sombres de la cour de récré . 
la fille aime un mec , le mec en aime une autre etc . si t'es chanceux , y a de la baston à deux francs ... 
il me fait une choré et il n'a pas besoin d'en dire plus : je l'épouse . 
moi quand je découvre mes notes du deuxième semestre en allemand . 
préfèrent mulan , et c'est tout , il n'y a pas à polémiquer et en descendre une . il n'y a pas qu'une seule manière de vivre son 
beyoncé x x-men , je dis oui , oui tout simplement . 
jpp quand le mec case les paroles sur quand il parle , mdrrr 
oui exact , c'est pour ça que j'ai préféré reprendre " propos anti-blancs " . et tu dis exactement ce qu'il faut . je ne comprends pas 
" one direction red carpet " sur google images pour trouver ma tenue pour mon gala lol . 
mes copines ont été trop méchantes en parlant des 1d , l'une a dit que liam était moche ptn :'( j'me sens trahi 
je viens de remarquer ton background , c'est gentil j'en ai profité pour me toucher !LINK! 
!LINK! je suis faiblesse 
il aurait mieux fallu qu'il ait un solo dans drag me down - - . 
imagine un jour un de tes ex et moi on se parle , on s'aime bien , et on finit par sortir ensemble , ça sera trop gênant car tu ne 
!LINK! coin coin 
ouais , c'est pr ça je dis que c'est la moitié . franchement c'est un bac easy relativement 
style je découvre que l'artiste n'est pas triste du tout et qu'au contraire il pete la forme dans ses chansons . vraie trahison + double jeu . 
je vais supprimer ce tweet . 
qui a le vine des trois petites filles qui imitent des pétasses sur bubble butt ? 
est-ce-qu'il va au lycée même ? ? ? 
tu voudrais vivre en allemagne ? 
j'essaye de garder ce fou rire en interne , qui ne demande qu'à sortir en voyant aymeric caron dans fort boyard . 
les émiratis t'ont devancé dsl 
alors ça c'était le best du best 
lol je pensais que tu t'en serais souvenue de cette question en 5è 
ahhh , mdrrr , j'ai trop hâte d'être l'an prochain en vrai là 
omg j'arrive pas à y croire 
ah mais il ne s'est toujours pas noyé dans son vomis d'inutilité arrosé à l'alcool après une série de râteaux ce mec ? tenace . ou fragile . 
cerveau en éruption ! ! ! zeugme en érection ! ! ! 
laisse moi chelsea , il n'y a rien que tu puisses faire pour me sauver ... 
tu rentres d'où pour aller où ? 
#prayforparis #prayforworld #prayforeveryone si c'est le moins que l'on puisse faire ... 
louper une conférence sur les transidentités et la place de la femme , organisée par sa fac pcq je préparais un exposé inutile . #jadore 
sache que : tu n'as jamais été autant pute que quand tu t'en prends à marlene . tu mérites un prix . 
c'est pas compliqué , vous allez sur photofiltre , vous prenez les codes couleurs des parties concernées et voilà . 
le coite , tu aimes ça 
et une fois que je l'ai vu de face ... désenchantement . 
un fdp clairement 
ah oui , cette fois où je suis intervenu au moment fatidique où un couple allait s'embrasser pour leur demander si le prof était présent . 
ahahahahahahah , attends il est canon je le veux ( dommage il a pas de barbe par contre ... ) 
yaaay , quelle couleur du coup ? 
avant que vous ne vous emportiez , je tenais à re-situer la chose : j'ai la main sur joseph gordon-levitt . 
moi j'ai mis sous silence certains de mes followings car honnêtement je les aime bien mais ils bullshitent trop . 
j'allai te demander en plus , mais va fermer ta lumière avec ton ciseau toi 
ce mec c'est le cancer . 
( omg ) - hiiinnn d'accord mais ça va coincer au niveau de mon dentier , non ? 
vous préféreriez avoir le sang d'un mec comme gradur , souillé par la violence et la vulgarité , dans les veines , ou celui d'un homosexuel ? 
désespérant , surtout que je n'ai pas de nouvelles du crous ... :'( 
pour chris on avait dit que tu avais chris mais que j'avais thor , et ensuite mark il est pas ton style non plus woh 
je vais établir une liste d'arguments 
les modes ont vachement évolué , c'est toujours fantaisiste mais assez pro . mais la dernière fois je m'étais dit 
c'était hier , à la fac , j'étais seul dans un couloir , et là y a make me wanna die qui se joue dans ma playlist . ça a révolutionné ma vie . 
j'ai appris cette année stp que c'était pas leurs vraies voix en fait et que c'était du playback mdr 
tais toi tu n'es qu'un vieux tacot 
" trolol y a les cousins de ynik sur snapchat lol mumbai live " " eh ynik regard y a tn frere sur snapchat xddd ! ! ! " " mdr trop les pakpak " 
vas te faire foutre 
je suis en pleurs de rire en lisant les tweets sur zola . je n'en peux litteralement plus . 
je ne condamne pas les propos tenus et m'y oppose . 
dylan aux platines évidemment . 
mais il faut sérieusement que je perce à hollywood . donnez moi un rôle ou jo gordon est mon mari . 
ahahahahha attends j'suis sûr que toi et moi on fait la moitié des vues de son live au superbowl 
épargne-toi cette déception de 7cm 
ah carrément ! ça va être le chaos un peu ... 
ohhh , il est british en plus ? ? ? 
surtout pas d'amalgame . 
mais non . non #non . 
oh jésus je viens de voir de quoi tu parles 
pff tjrs deux cons qui manquent à l'appel - - ' 
je dirai pas que j'ai fait du sport , mais j'ai écouté gimme more et c'est à peu près la même chose . #feels #good #to #be # a #stripper 
tu crois trop que je rigole avec les crushs toi 
ils font une soirée sur le thème " hipster " à la fac . je démissionne . #tfou 
ahah ok . non mais franchement , qd je vois des gens qui passent leur vie sur twitter à les critiquer , qu'il n'y a pas un jour 
ironman ou un porno ? ? quelle différence ? ? vous avez 4h . 
ah mais nooon stancy , en fait elle l'a juste mise par dessus son épaule , regarde c'est la manche qui pend vers le bas ! 
conchita wurst présentatrice de l ' #eurovision 2016 en russie . 
hurts ♥ , je vais écouter ta sélection ! 
bon j'avoue , pas que du chocolat . mademoiselle est ouverte à toute les nourritures ahah . 
je t'aime stancy ! tu sais quoi ? mon ordi m'a lâché , et dessus j'avais genre une collection des photos de liam que je préfère et 
que représente le dernier épisode de games of throne face à la saison 7 de parks and recreation ... ? 
t'es parfaite . 
t'es en terminale ? 
mais c'est quoi cette histoire de tina fey raciste ? 
c'est plus facile de percer quand t'es vieux et ridé et que tu te la joues internet cool kid que quand tu es actuellement jeune . 
et je le sais puisque j'ai fait l . un bac stmg c'est plus compliqué , c'est tjrs le bac qui a le 
slt angélique , d'où il vient le nom de " méru " ? ? ? 
dans quel monde je vis pour que l'on me sorte une citation de cyril hanouna pour mettre fin à un différend sur game of thrones . 
tu prends sur toi et tu fais tout en sorte de ne plus être confronté au phénomène , mais non tu te fais pas une gloire en 
faut vraiment que tu me parles de cette série , car à part cette fameuse scène de sexe je me demande quel est son intérêt ... 
j'en peux plus entre ça , et la télé poubelle de D8 , nrj 12 , et toute la clique ... 
? ? ? l'adorablance ! ! ! je peux plus la ? ? ? date me !LINK! 
pourquoi c'est jamais #staystrongynik en tt ? on y pense à ma fragilité 2 sec ? ? ? 
ma carte passe pas sur zara du coup je me rabats sur tati :( 
tu préfères prendre des photos de ton bonbon kawaii plutôt que de t'occuper bien de tes cyber animaux 
ptdrrr omg hairat , you didn't 
choquer et decu 
non mais reviens :'( 
tuné qu'un pouletvaudouvlan 
toi tu utilises encore les filtres instagram alors stp 
l'on voit le même costume noirs sur chacune des célébrités présentes . c'est pour ça qu'on leur demande pas ce qu'ils portent , parce qu'on 
* rolling eyes * x1000 face à ces anti-monarchistes de merde dans downton abbey là - - ' 
oui , je reprends le 14 , et toi ? j'ai encore un peu de temps 
vous êtes des poulets vaudou vlan 
la base de la base cet opening !LINK! 
de l'art oui 
ahahah sans difficulté 
omg comment c'est se moquer des handicapés 
mais putain oui . moi je débarque en costume cuir noir + perruque rouge , façon toxic . 
y avait beyonce et jay au concert de britney amagaadd . elle a entendu que tu préparais #b9 , she's coming for you , ruuun ! ! ! 
oui mais moi j'suis une hoe loyale #thesehoesaintloyal 
là j'écoute birdy . 
" si vous n'avez pas forcément les moyens , vous inquiétez pas , vous pouvez réaliser ce makeup avec n'importe quelle palette " 
mais juste comme ça , on n'est pas censés être genre hyper méga très très ultra rancuniers envers la russie ? pcq c'est genre ... la russie . 
putain , j'avais vraiment besoin de ce " y a un souci ? " dans ma vie . 
rien de plus satisfaisant qu'un cours bien écrit ahah . 
je pleure ça y est 
en plus y avait même pas lindsay lohan donc bon ... 
jpp de " american try european food " , ils ont trop raison mais à limite de l'insulte parfois pour les cultures lol 
l'intérêt et l'enjeu même d'inviter frigide barjot sur un débat sur l'homosexualité ? n'a-t-elle pas fait assez de dégâts ? ? ? 
je suis à la recherche de mes moyens , si quelqu'un les retrouve ... 
surtout le passage du vine là , c'est un de mes moments préférés . aller je vais me le repasser avec toi ! 
je vous jure le jour où je débarque à bruxelles serena et moi on vous tape un live avec choré de end of time . 
maths " lol , ils se sont tous tapés des mentions . moi j'ai eu 8 en philo c'est moi qu'on traite de tapette mdr 
non lol , mais j'avais pas compris que c'était directement lié 
on joue à fuck / marry / kill ? vous choisissez une seule personne , où vous faites crac-crac , où vous vous marriez , et comment vous la tuez . 
ptdrrr mais oui meuf je dis oui 
y a des sujets sur lesquels on ne plaisante pas ... comme lady gaga . 
tu m'as pas dit que tu regardais sense 8 ! ! ! 
ptdr mais macklemore il a pas respecté bruno mars avec downtown là . 
je parle de frankbb <3 frank je t'aime je t'aime t'aime t'aime frank je t'aime mon amour 
caen est-il de ce choix alors ? caen comptes prendre une décision ? ? ? il faut sortir de son carcaen pour voir de beaux arcaen-ciel 
vient on fait un rituel pour qu'ils reviennent . 
mais zayn putain , mais reviens : ' ' ' ( ( ( , comment ça a pu se terminer ainsi ? ? ? même pas un au revoir ? putain :'( 
? ? ? mec ? ? ? 
mes amis quand j'essaye de vivre ma vie trql 
j'espère , car en fait elle joue une sorcière-vampire avec d'autres gens , et c'est eux les méchants pour l'instant ... 
extrêmement !LINK! 
j'suis sincèrement en train d'écouter j'adore merci 
mdr hairat t'es mauvaise , jpp comment elle fuit 
on dirait rihanna dans pour it up . !LINK! 
mais nooon , t'es canooon ! c'est quoi le hashtag ? 
tu l'avais volée ? 
une journée qui commence bien . !LINK! 
joyeux anniversaire . pleins de fleurs , d'amour et de quiches lorraines <3 <3 <3 <3 <3 <3 ! ! ! 
garcon si tu remets la cédille ça fait garçon et wat 
attends , laisse moi demander à drake si ça lui plairait de venir vivre en inde 
ça pense trouver l'amour sur twitter mais ça passe son temps à traiter les meufs de putes . 
bien vite . entre temps , profite de tes pizzas le midi ! 
mais kesta à te plaindre t mannequin toi pff tu connais pas les vrais problèmes 
karlie kloss elle est quand même assez ultra dérangeante . ou je suis le seul ? 
pour célébrer ce changement de photo de profil historique je te propose d'interagir avec un humain décent : moi . 
je vais vous illustrer en gifs que que ça fait d'écouter le générique d'orange is the new black . 
tout ce que tu sais c'est que tu ne sais rien 
ok donc même les universités américaines en france ont des frais de scolarité à se tirer une balle . 
je mouille 
en plus les pierres précieuses me fascinent ! 
le monde était entre de si bonnes mains quand avril lavigne le contrôlait . 
moi ce qui m'inquiète , c'est qu'on ne profite plus des choses simples , et que dans ce monde qui veut briser les labels , on finisse 
c'est quand ? ? ? 
faut qu'on se raconte toutes nos vies déjà , qu'on célèbre toute cette amitié bordel 
genre c'est eux qui commencent et après il se plaignent smh 
non gare aux sons , j'ai fait l'inverse là ! ! ! j'ai remis la cédille lol j'suis un petit futé ^ ^ 
tu es négative et sur la défensive et c'est un comportement de perdant car tu es de la team filtres instagram 
mais bon , à part ça bb est triste , j'espère qu'il se rétablira vite ... :( 
non tqt , c'est l'uniforme habituel ... 
c'est la première fois que je voyais des fessiers bouger en rythme , et dès lors j'ai su que c'était ce que je voulais faire de ma vie ... 
non mais la question " quelle selfie je vais utiliser pour mon c . v . ? " se pose réellement . 
update : - heure : 01:31 - situation mentale : instable , et c'est avec folie que je décide de regarder le dernier épisode de parks and rec . 
je suis le seul à être choqué que ces images soient utilisées en une ? ? je suis outré même . 
ce qui m'embête le plus avec gigi hadid c'est que les gens pensent qu'elle change le monde du mannequinat parce qu'elle a des formes . 
trop bien la nouvelle chanson de rihanna ' bitch bédave my money ' ^ ^ 
je me suis grave forcé à la voir en noir lol , une fois qu'on a annoncé les vraies couleurs de cette robe j'ai fait un effort 
c'est qui elle ? ? et btw , est-ce-que tu sais c'est qui celle qui parle des blancos qu'elle a acheté ptdr ? 
ok je suis maléfique , tu es cette la méchante reine de blanche neige . 
mdr on se rappelle encore des s l'an dernier qui pleuraient au bac de maths , avec leur pétition " pour une correction clémente du bac de 
aguets de la presse qu'a reçu frozen . je peux dire qu'elsa est ma princesse préférée car je m'identifie plus à elle , mais je ne 
je m'étais dit que c'était peut-être l'occasion de découvrir le clip de hideaway mais en fin de compte non ce n'était pas l'occasion . 
t'as pleuré au réveil ? 
mais t'as vu , je veux trop faire la même chose ! ! ! 
demain je serai dans la voiture , on va faire 8h de route , à un moment on va arriver je ne saurai même pas où nous serons . 
mon contact face à autrui résumé !LINK! 
y a des gens qui habitent à cannes ou pas loin ? 
meilleure vidéo de tout internet 
sur place ou à emporter ? ( big up si tu reconnais la scène ) 
" pff nn mais ok lé céfran ki fon jore y regard d serie americaine ms il sav mm pa komen dire socisson en anglai - - " 
wow , choqué . je découvre un autre aspect du philosophe ... 
!LINK! il est en feu le jose là . 
britney spears devrait savoir qu'on est prêt à oublier pretty girls pour elle . 
mashallah les deux garçons là 
tu n'es pas martine lionel , mais bien essayé . 
c'est clair , louchité de louchitude du louche louche , cela est très très louche 
sur une êle déserte oui 
ma caméra snapchat a été le témoin de bien des prototypes d'expressions faciales , je le confesse . 
eh les hétéros pourquoi vous aimez bien dessiner des bites sur les tables et pas des chattes ? 
jon snow meurt sur son bateau à la fin 
je veux un serre-tête oreilles de chat moi aussi . 
bah tu devrais encore plus l'aimer ton chocolat alors ptdr 
en plus j'ai pris art cette année , tu me serviras de modèle ^ - ^ 
dans mon rêve , j'étais spencer et j'ôtais le masque de a et c'était lui , et je l'embrassais lol 
14,90 € les frais de port chez ikea . je pense que je vais me passer d'une chaise de bureau en fait . 
apparemment personne ne veut voir donald trump président . donc tout le monde ne parle que de lui . well done , usa keep on the good job . 
zeugme ça fait un peu nom de la street pour désigner la partie génitale masculine 
ptdr non mais sérieux cite moi 5 + chansons de kanye , et aussi c'était la période où il avait lancé sa première collection 
y en a encore qui pensent que maigrir c'est pour se sentir mieux aux yeux des autres ... !LINK! 
comme on dit de toutes façons : " moi je m'appelle lo-lita " . 
si elle pouvait répondre à quelques questions d'une amie étudiante en histoire ^ - ^ . j'espère que j'aurai une réponse rapide . 
la dernière fois que j'ai eu une note correcte en sciences , lady gaga sortait telephone ft . beyoncé . 
non mais c'est vraiment pire que des gamins , je m'en remets pas là . !LINK! 
suis !LINK! 
quand c'est qu'on fait cette soirée marvel point d'interrogation question tag 
( je vais y aller avant ) 
bjr , nous ne pouvons nous tenir garants pour les résultats obtenus . vous êtes invité / e à contacter le fabricant pour toute plainte 
zeugma maggle , bien ou bien ? ( ça veut dire " bonjour " ) 
la première fois que tu parles à ton crush <3 !LINK! 
ptdr attends , on n'a pas parlé du pire : l'écran hologramme projeté par la technologie du futur de a quoi . je suis désabusé . 
ahahah , je comprends ta flemme mais c'est pour la bonne cause ! 
hello ! tu as été acceptée via la procédure de réorientation , c'est ça ? 
eh je viens de me rappeler de l'appli temple run . mdr . 
oui , j'suis comme ça j'ouvre mes voies moi 
pcq à un moment y a une scène où un mec bg fait un striptease sur cette chanson dans la cantine , j'adore 
" girls just wanna have fun " à fond dans la maison 
le snap de mathilde m'avait tué ptn 
" : les meilleurs commentaires sont sous cette photo !LINK! " la transphobie toussa toussa ... 
mais le résultat <3 33 
je vous encourage désormais à m'appeler " yniko fragilus " pour certaines raisons . 
tmtc ce sera le petit mashup que personne n'aura vu venir , moi-même je dégagerai mon mari du dance floor pour twerker avec dylan 
il est maintenant temps de ranger ma chambre en écoutant les one direction . 
encore une fois je constate avec regret que laurent ournac ne fait pas partie du casting de secret story . 
si tu veux on refait la scène 
trop de gens se disent être des blair waldorf alors qu'elles ne sont que des pénélope shafai . vous savez pas c'est qui ? exactement . 
faible 
super promo des indestructibles 2 , l'omnidroid version rouge , très moderne . !LINK! 
chel ptnnn jpp , en plus je vois trop la petite au visage de tantine là 
ton argumentation tient la route grâce au cocktail 
mais les français aiment bien critiquer les gens qui s'en sortent je trouve ... 
mood : faire la trainée en écoutant good for you . 
je prévois de faire fondre mes pastels au sèche-cheveux . et d'autres choses aussi qui m'empêcheraient de faire mes devoirs . 
grave , et j'ai trop hâte . mais il me manque encore tant de choses ... genre une poubelle pour commencer ahah . 
je meurs 
des propos anti-blancs , à ses débuts , et encore quelques fois aujourd'hui , quand elle raconte de la merde . 
( y a un de ces indiens à la fac , ultra bae ptn ) 
on te sent très engagée serena 
mdrrr , je ne suis plus sûr de soutenir cette théorie , c'était plutôt dans ma phase puberté ... et perso je te trouve magnifique ! 
+ la compassion , c'était un peu trop tôt . franchement , si ça avait été wren ça aurait été parfait . 
par contre britney c'est moi , si tu veux je te laisse être beyoncé , mais britney c'est moi 
inopiné quoi , pour moi c'est la même chose que dire qu'on anti-racisme ou anti-homophobie ... 
ça explique pourquoi ma mère réussit à me trouver beau . 
ouiii , pour monter plus vite au septième ciel ^ ^ 
tu ne partages pas , c'est égoïste mais je comprends ... courageuse mais pas téméraire 
moi j'aime pas quand ça pique : x , mais j'aime les manger car ils sont bien gras et croustillants hihi 
j'étais tranquille en train d'écouter mon concert de harpe ... 
est-ce-qu'un jour j'arrêterai de vouloir être zayn ? probablement pas . le regretterai-je ? probablement pas . 
oui c'est sur !LINK! 
c'est juste que ses vêtements ressemblent à rien , don't take the seum !LINK! 
moi quand je vois joseph gordon-levitt même s'il n'a pas de barbe !LINK! 
le coiffeur qui me sort " ça va bien avec votre barbe de 3 jours " lol . s'il savait que ...

... ça fait un mois que je la laisse pousser . 
bof ça me dit rien la série 
ah d'accord . décidément , j'ai l'impression qu'elle est encore plus emprisonnée qu'avant 2007-08 ... 
journée historique pour la france aujourd'hui puisque nous célébrons le premier nariage gay . 
la saison 5 entière de game of thrones elle aurait pu tenir sur 20 minutes maximum tbh . la plus pourrie de toutes les saisons de l'histoire . 
bon ok c'est pas drôle la situation est grave 
faut que je te shoote de la même façon jay , faudra organiser ça ! ! ! 
quand tu entendras " aller il est l'heure d'aller à la pêche aux canards " à ton enterrement de vie de jf : tu fuis 
elle sait pas jouer , c'est insupportable . 
j'adore me connecter sur facebook et apprendre que raf simons quitte dior . j'adore . bordel . 
je ne suis pas là pour dire qu'elle n'a pas de forme , son corps est superbe tel qu'il est , elle l'assume de la manière qu'elle le veut . 
( j'en ai encore le goût en bouche , c'est horrible ) 
rassurant de voir qu'il y a des personnes de cette génération qui comblent leur ennui en faisant autre chose que s'acharner sur les ytbeuses 
: oui trop mimi 
je trouverai un autre " 50 year old guy " snif tristesse :( 
mais prends des assiettes en carton 
j'attends le rt de christa 
quand je vois du chocolat dans ma tl , je sais que c'est toi qui a rt , ahah . 
non non , jamais , je ne mangerai mes cornflakes devant un épisode de looking à nouveau . 
j'suis pas encore troublé 
j'ai peur avec toi ... déjà que t'aimes bien le compte du masculiste là :/ 
yaaay bb , félicitations ! ! ! 
attends , justin lequel ? 
première chose à faire quand on se connecte sur twitter : checker les tweets de zayn , favoriser et retweeter ses photos . 
lu sous les photos fb de vianney : " si j'avais l'âge de jouer encore à la barbie j'aurais viré ken " . je retiens cette phrase d'accroche . 
cookie c'est une vraie queen , je l'adore mamamia . mais faut trop que lucius se dépêche de mourir par contre ... 
concubinage , anticonstitutionnellement , patrick , babouin , pays-bas , ... 
rien de mieux que de les voir se déchirer . !LINK! 
c'était drôle ou pas alors ? 
oui oui je sais mdr , je parle du même aussi ahah . si c'était pas pour lui , j'aurai arrêté de porter des skinny depuis longtemps 
mdr c'est-à-dire ? 
ok la musique de x-files qui se lance en pleine lecture d'une théorie sur pll . pas perturbant du tout . 
si tu l'embrasses en premier serena je viens te voler drake directement de ton lit 
stp c'est moi le couillon qui balançait des cailloux à ta fenêtre hier 
mieux : c'est le prénom de ton enfant qui fera un feat avec vitaa avant tous les autres . 
tu n'es qu'un vieux tacot 
genre " il a un putain de zeugme " " lui il sait se servir de son zeugme ... " 
bonne nuit bb !LINK! 
moi non plus tqt , mais bon queen oblige tmtc 
son contouring est tellement affreux que son faux teint bronzé lui fait la forme d'une barbe , urgh . 
non en vrai tu vas faire tes abdos et moi je continue de regarder downton abbey , voilà ce qu'on va faire 
( salut chloé , comment ça va ? ) 
projets : organiser une côtisation pour exiler lucky blue smith et karlie kloss loin , très très ultra loin . 
trop surpris , mais en fait il suffisait juste de regarder sa page wikipédia mdr !LINK! . 
j'étais en lea , et non pas vraiment , je me réoriente en cinéma :) 
j'ai même plus les mots ... 
on dit " toi aussi " quand on est poli :( 
omg qui se souvient de break it off de rihanna en feat avec sean paul ? ? ? 
j'avais oublié que la new wave était le remède à tous mes maux tiens . 
fallait suivre ! ! ! en plus t'as dit " gars aux cons " ptdr gaokon 
j'avais oublié que je m'étais appelé " josh " tiens ... 
ca veut franchement rien dire ces messages " même pas peur " , " aimons-nous " suite aux attentats de paris ... 
zayn malik ne m'apporte que des larmes dans ma vie , pourquoi s'est-il si vicieusement introduit dans ma vie ? ? ? 
pfiou j'ai bien cru qu'on n'aurait pas de snaps de britney dans le las vegas live de snapchat . 
y en a qui disent " ouais bientôt on mangera des insectes " et je voudrai pas dire mais on mange déjà des escargots quoi , demain c aujourd'hui 
vers le ciel , mon père m'a dit " ohla il se passe quoi là , on dirait c'est ton dieu " mdrrr 
non attends fais gaffe , tu rt le compte du masculiste aka la beauferie incarnée , on ne revient pas vivant de ce genre de choses 
non mais moi j'abandonne là , son chapeau je peux plus c'est trop pour mon petit cœur adios 
quoi " nooon " ? ? ? hell yeah , oui . je l'ai jamais senti leur couple ... 
c'est gentil , merci ! 
jpp ils sont sincères dans leur démarche de remixer l'original en plus 
la grèce fait peine . #eurovision 
ah mais la voilà la solution 
n'empêche les x-men c'est le summum des marvel , ça dépasse de loin les avengers . 
putain je flippe pour le dernier son de britney là :/ / /: 
je mangerai bien du zeugme ce soir 
et après tu te barres avec klaus ahahahaha ( jusqu'à ce que mathilde débarque , et ensuite tu te réveilles ) 
j'vais m'arranger pour me retrouver dans un ascenseur seul avec lui . #est #ce #que #tu #aimes #le #sexe 
d'où il est drôle stp . 
ah oué j'avoue 
au lieu de " prendre des mesures " contre l'usage du portable , essayez d'améliorer votre administration , ça sera mieux pour tout le monde . 
une personne qui change littéralement sa vie c'est censé t'inspirer quoi . et même si tel n'est pas le cas , dans ce cas 
grave putain , christa on veut connaître tes bails . 
quittes paris 
mais t'as raison d'un autre côté , on est tellement parano que quand on se fait aborder comme ça on se demande ce que la personne 
oui mais il faut choisir chloé là , aller hophophop on se presse ( presse ) 
je vote pour sur #upgradeyourworldfr #vote 
saint valentin 2016 : je fais un tuto " réaliser le gâteau de taylor swift dans blank space " . 
pareil , j'y avais pensé aussi , mais je m'étais dit qu'il n'étaient pas assez cons pour nous avoir avec ce coup là . et au final .. 
un porno encore plus efficace que le porno lui-même : andre lyon . #empire 
tu m'étonnes que britney soit en pleine forme , elle s'est débarassée de son mec . 
bah moi et christa , mais si tu veux venir 
bo , ça fait maintenant 6 mois que je t'attends au pied de l'autel ... :( 
aaah , depuis le temps que ça voulait sortir , punaise . 
comme l'a un jour dit le plus grand poète du xxiè siècle : " oh la la la , elle est comme j'l'avais imaginée " . 
du mariage de ta soeur je sais 
naaan ? ? ? putain j'ai trop hâte , ça va être hot 
anaïs c'est quoi le bruit d'une personne à vélo qui tombe dans les abricots et le basilic ? 
j'ai besoin d'un verre de one direction avec 500 glaçons . 
maintenant je viens de me rendre compte que j'avais tout perdu ... 
comme je demande des référendums sur twitter . 
le tweet de ma carrière 
ennemi public numéro 1 : le chorégraphe de britney . 
tu vois j'suis pas le seul 
je suis en larmes car je n'ai pas d'argent pour acheter une cape que zara s'est enfin décidé à commercialiser pour les hommes . 
je meurs !LINK! 
:'( , genre même mannequin photo ? 
est-ce dieu qui me récompense d'aimer les 1d ? est-ce une preuve que je suis sur la bonne voie ? tant de questions . 
ouais voilà . moi je les catalogue tous en agresseur potentiel ( ok j'ai l'air fou en avouant ça ) lol 
j'ai trop honte franchement , comment me repentir ? ? ? 
écoutez , je me sens féministe , mais quand on voit qu'il y des célébrités qui font tout pour se démarquer sur les tapis rouges et qui 
ptn mais serena ... vous êtes magnifiques ! 
d'accord . j'ai envoyé un message à mon ancienne prof . de français pour qu'elle demande à sa collègue que j'avais rencontré une fois 
je meurs 
miroir miroir 
il n'y a rien de fondé dans cet article , aucune preuve , que du blabla et des paroles faciles à avaler :/ . 
j'ai écrit " recule " mais ça voulait dire degage ! ! ! 
eh mais attends bby , tu as 20 ans là ? ? ? 
trop chou le guigui !LINK! 
!LINK! playlist du pd lecteur de gq 
!LINK! il m'en a fallu tellement peu pour que j'éclate de rire . seigneur . 
je dis " bonjour bb " à max ehrich . où étais-tu tout ce temps ? 
ptdr c'était pour chanter avec toi mann 
bjr itschristabella , tu as tapé " #queur " voici ton résultat : tu es plus queue que cœur . merci d'avoir fait le test ; ) 
ahhh , oui hihi . la gratuité ça m'a motivé ahah . mais on peut cracker facilement les logiciels qd tu regardes sur yt ... 
je n'ai jamais entendu une chanson plus touchante que celle-ci . 
mdr . résultat : j'ai fait un cv pour un stage . en avais-je réellement besoin ? well ... 
on ne saura jamais de qui christa tient son joli teint basané 
donc aujourd'hui j'ai réussi à rendre un bonheur perdu depuis des années à une fille , en lui faisant écouter les bbbrunes . 
update : chui pas fou qd mm g rajouté de la bouff histoire de ! ! ! ^ ^ avan / apré réflexion 
vous disiez cher ami ? 
lol non pas du tt mon style , mais oui on a peine pour lui quoi . et sans pression ses amis se tcfyvrtdgvbib devant lui quoi . 
j'ai regardé en plus c'était écrit " il y a 26 minutes " et je me suis dit " bon bah elle était sérieuse alors " 
mais ptdr quoi , je n'en reviens pas . so not fetch ... 
mais je n'en veux à personne . 
levé en écoutant la playlist de la s2 de looking . vivre . !LINK! 
moi qui pleure la mort de mon sugar daddy " : !LINK! " 
non mais t'es ok ou pas ? 
si vous n'avez pas peur vous êtes cons et fous . osez me dire que vous n'avez pas peur de voir vos proches aller au travail à paris demain ... 
1 ) bon courage ! ! ! 2 ) t'es trop belle sur ta pp <3 3 ) j'adore ta phase grunge lol 4 ) bisous 
non mais tellement ! ! ! c'est la première chose que j'ai remarqué ahah 
" les fans c'est mieux que les fiancés et les maris " - afida turner . 
érection . je ne me retiens même plus . !LINK! 
t'iras voir ton avocat ... 
tu prends les piquants ou pas piquants toi ? 
et glee pour finir évidemment 
mais avoue que c'était le meilleur épisode de la saison . 
logo d'appareil photo , tu colles le lien de la photo , tu peux trouver 
quand mélissalope sacrifiera-t-elle les producteurs de game of thrones au lord of light ? parce que j'en peux plus de cette merde . 
j'aimerai être payé à te retweeter et te favoriser . 
il est tellement mon icône de style omg 
!LINK! ça a l'air détestable comme ambiance pour une asso étudiante 
je me retrouve seul chez moi , ce qui veut dire : j'invite bae ! ! ! non je lole , soirée karaoké sur rick astley . 
dirai pas qu'elle est une icône féministe . et je ne l'ai jamais lu nul part ... anyway , my point is : ce n'est pas parce qu'on est 
3 ) mdr bah ça va jules , t'as du le payer cher non ? 
les ( - ) d'avoir les cheveux courts : porter des chapeaux sans avoir l'air d'être chauve . 
la team ' manif pour tous ' elle est où devant des émissions comme adam & eve sur D8 ? ? ? et christine boutin , elle fout quoi là ? ? ? 
j'suis content de te retrouver ici ! j'espère qu'on se parlera plus ! 
j'enterre cette semaine de vacances de la façon la plus digne qu'il soit : en regardant un épisode de buffy . 
je l'ai regardé la dernière fois et c'était la première fois que je captais . j'ai même pausé pour être sûr , et c'était bien ça ... 
non moi aussi j'suis d'accord ! 
moi h24 : ennuyé tant qu'on parle pas de gays 
je viens d'écouter votre zouk ' doucement ' là , au début je pensais que vous veniez de découvrir slaï mais c'est moi qui me trompais . 
c'est celui qui le dit kiyé 
non mais sérieux , t'es tout seul dans un couloir et t'écoutes cette chanson tu marches en mode catwalk badass queen bitch 
mais : ' ' ' ( ( ( la fragilité m'envahit , épisode 2051605 4 . 
comment j'me suis trop fait dragué aujourd'hui par personne 
chloé : ynck christa : ynk anaïs : orh il nous saoule lui moi qui constate les dégâts !LINK! 
j'avais annoncé la couleur dans ma bio ... 
t'en rêvais lol 
ahahahahahahah , je suis sans voix 
viens écouter pretty girls avec moi 
moi j'ai plus d'argent mais ok qd même 
d'ailleurs , je crois que ce connard de warren fait une apparition dans empire , si j'ai bien reconnu l'acteur ! ! ! 
ahahah , tu n'es jamais seule longtemps avec moi tqt ! ! ! 
!LINK! je meurs , nicki a tellement la flemme d'être sur scène avec ariana . 
le truc que je ne comprendrai jamais dans les changements de directeur artistique , c'est comment un designer qui s'est 
j'ai des amies sur twitter si tu veux ? 
j'ai donné mes derniers 1 % de batterie sur glad you came de the wanted . félicitations aux chanceuses qui m'ont vu accomplir la performance . 
insolite : il trouve son but dans la vie en regardant des photos de liam payne . sit on my face 
viens on lui fait un sandwich à l'arsenic , au cyanure , et au pollen ( pour un goût de miel un peu ) . 
j'ai soif , très soif . 
je ne sais pas de quand datent ces créations mais elles sont carrément canons * ___ * . 
j'ai pensé pareil car j'étais en train de lire cet article !LINK! 
!LINK! seigneur j'ai besoin d'air . 
cette conversation n'est pas une bonne idée lol si on revenait à cette prothèse christa 
ptn serena t'es au delà de l'abus toi 
j'ai fav ton tweet car très très drôle en revanche comme j'suis un peu batard j'ai pas rt dsl 
pourquoi ils ont décidé de nous briser jamal cette saison ? #empire 
à 1:05 le groomsman là il va un peu trop loin non pour quelqu'un qui n'est pas le mari 
je suis même pas surpris écoute ... 
dominique nique nique 
sérieux c'est quoi ces grosses boules de pâtes à cookie quoi ? c'est quoi ce délire :( ? 
très !LINK! 
non mais tu reviens de loin toi ptn 
le pharrell le plus vieux que j'ai connu c'était quand il collaborait avec britney <3 
et aller rock your body aussi 
pour éviter les frictions j'irais doucement , car tu n'es pas encore trouée zeugma 
l'influence de ynik sur les personnes qui le côtoient et leur style vestimentaire , chapitre ll . 
non mais attends je me fais autant souffrir que toi !LINK! 
comment on devient une princesse quand on a un pénis svp ? 
laisse tomber , surtout quand tu comprends : rien . 
un moment anecdote intime ) aller ciao je m'en vais crouler sous tes jugements , bises bye 
quand le logo twitter reflète les profondeurs abyssales de ton âme . 
( ui j'ai fait exprès pour toi hihi ) 
je suis sûr qu'il y a quelque chose de sale à comprendre dans ton tweet mais malheureusement je ne sais quoi ... #pureté 
mais j'hallucine quoi , ces écoles américaines qui viennent s'implanter chez nous et se permettent de fixer des frais à 13,000 € / semestre . 
bah au final , on ne connaît pas vraiment le vrai problème psychologique de a , et j'avoue qu'on pourrait trop croire que c'est à 
ça s appel le rap game 
tjrs à tout rapporter aux races là , vous prenez tout trop au sérieux , ça veut l'égalité , tout en restant à part . ptn mais restez cohérents ? ? 
ok faut que vous tapiez ( bernard tapie xddd ! ! ! ) lingerie pour hommes sur google images ! ! ! 
je l'aime toujours autant <3 . 
une dinguerie , je l'aime trop cette meuf . mes prefs du moment c'est elle , et matt stefanina * __ * . sa choré sur wdym wowww 
voilà le screen + le moment où tu me fais une dédicace anonyme mdr 
mais tu es trop mignon ptn sois ma peluche sois mon enfant je veux un enfant comme toi tu as une tête de bb 
j'attends patiemment que rick astley débarque dans ma playlist . 
ahahahah merci , j'adore le film était trop cool à part les scènes avec jb 
mais tu attends la saison complète pour t'y mettre de toutes façons , non ? 
c'est quoi son snap ? j'vais aller lui parler allemand ouais ahah 
mais putain , j'suis déçu et je crains que tu finisses dans secret story puis dans les anges pour finir chroniqueuse au mag ... 
manuel c'est un prénom de déconneur fouteur de merde en classe mais chouchouté par les profs surtout le prof de ses . 
ils font quel genre de vidéos ? 
ptn avocat c'est vraiment un métier ... faut être préparé mentalement pour défendre certains clients ... 
admirées qui ont eu leur succès quand leur temps est venu . chacun choisit son icône féministe , certains préfèrent elsa , d'autres 
punaise on me harcèle 
on devrait le signaler ! cette image devrait tourner sur le net . il te menace pour quels motifs ? 
les portugais auront ma mort . 
" ah mais toi tu manges pas de vaches " 
on devrait inventer des cheveux qui s'aspirent d'eux-même quand ils sont coupés et qu'ils tombent sur le sol à cause de l'aspirateur . 
putain mais 20 fois que je la repasse là !LINK! 
mais je ne dois pas juger mes frères et soeurs . 
si ça se trouve ils l'ont enlevé 
y a pas sportifs plus canons que les tennismen . 
non mais attends je crois que je vais me mettre à faking it là 
seigneur jésus . 
c'est tout à fait la raison pour laquelle je me méfie des mecs musclés !LINK! . 
tu valides ou pas 
j'aimerai chanter du christine & the queens genre tout le temps , mais qu'est-ce-qu'elle a fait avec ses paroles ? comment les retenir ? 
c'est quoi la différence entre " madame " et " mademoiselle " dans la ligne " civilité " des formulaires à remplir ? - 200 € sur le salaire des mlle ? 
oh bah si c'est un par un , je commence par daddy david alors tmtc 
j'aurai été trop excitée à ta place ahah . tu étais habillée comment ? 
je suis d'accord avec toi mais je trouve que les seules personnes qui échappent à cette conclusion sont les artistes . 
à lui justement , mais y avait timberlake aussi lol 
choqué et déçu 
on l'appelle baertrand chameroy dans le milieu . 
mais ptdrrr 
ahah je sais que tu sais . mais sérieux c'est deg , la photo du renard là ... 
arrête j'ai vu ton historique youtube là 
oh non mais quoi encore 
merci de faire partie de mon fan club , sa fée cho o coeur 
vous espérez franchement me faire regarder cette série dont la seule chose qui semble vous fasciner est cette scène d'orgie ? #sense8 
inspiration soul train le clip tom ford avec lady gaga . 
mais tu veux quoi 
de toutes façons y a pas de retenue à avoir quand il s'agit de nick jonas ou des one direction ok . 
bah non , pas besoin de se corriger ahah ... 
christa c'est ce que tu fais quand tu vas en cours , no need to lie 
mdr attends c'est pas mon 8 en philo qui m'a donné la mention ab , mais plutôt mon 18 en anglais 
ca te va super , ça fait super naturel en fait ! 
ouais mais t'es toujours en forme :) 
je meurs 
mais toi là tchip , où est-ce-que vous faites crac-crac , où vous vous marriez , et comment tu le tues ? ? ? 
ce qui est sympa avec le débat sur l'uniforme , c'est que les premiers intéressés n'ont pas leur mot à dire . 
( d'ailleurs ça tombe bien car dans ma série jake fait du wrestling ) 
je pense à ces gens qui choisissent des mots de passe en rapport avec leur personne , et je pense à moi et mon mot de passe . je glousse . 
ahah . trop de photos mais pas assez de professionnalisme snif . ça veut dire qu'il fait qu'on arrête de jouer : ' ' ' ( ( ( 
il s'avère que frozen est le film disney le plus rentable et aussi le plus récent , c'est naturel que l'on parle le plus de lui . 
lol ah oui je viens de voir 
ah ouais . et moi qui pensais qu'il y avait eu une évolution . ahahah , on est l'ancienne génération de l'ordre du phoenix 
oh bah bb brooklyn beckham dans le clip des vamps . 
et toi anaïs ? 
même lui s'y met !LINK! 
désimirolin déheytin 
tiens je vais profiter du retour de secret story pour essayer de faire carrière sur twitter . 
demain on se voit tu passes me prendre aller 
mdr , désolé mais pas désolé , j'ai pas besoin de faire votre kylie jenner challenge moi . bises de ma bouche en cœur . 
d'accord , merci quand même ! :) 
ou sous tes yeux 
meuf on s'est connu t'avais quel âge ? 
" parfait " hihihi * rire nerveux timide * non mais y a aussi le maquillage là , genre le filtre et l'éclairage 
je hurle : cette carte désigne le pays qui représente le plus une menace pour la paix mondiale selon chaque pays . 
" c'est toujours les beaux mecs qui sont homos " merci maman ^ ^ 
ah t'avais des feuilles ? ou rien ? 
le maître . 
oui une histoire encor , pour petits , grands et moyens castors 
je voulais taper youtube dans la barre de recherche , mais mon inconscient avait décidé d'écrire " g-a-y " . je m'auto-dépasse . 
très très chiante effectivement , et stefan n'est pas d'un grand intérêt non plus ... regarde le dernier épisode au pire . 
oh jésus , c'est parfait 
mdrrr , n'empêche que je l'avais oublié ce bonhomme tiens 
c'est le prénom de ton enfant qui aura percé dans le rap game . 
( en vrai je parle , mais on va se payer un kfc pour fêter le bac de mon frère mdr ) 
il a cru que c'était un cours de grammaire anglaise en lea oui 
c'est gênant là !LINK! 
ah ok . t'as raison , on baisse pas les bras . et puis avec une letmotiv tu peux montrer que t'es vraiment motivé , ça peut être un + 
t mon âme soeur !LINK! 
j'attends patiemment les 18 ans de romeo beckham . j'ai des choses de prévues pour lui et moi , genre un futur . 
je suis : au bout de ma vie putain . aller tous vous faire foutre . niquez vous bien , salauds . !LINK! 
1 ) qui voudrait être ami avec toi ? 2 ) oh harry potter a des amis qui ne lui ont pas écrit ... 
y a une certaine pute rouge sur ce set qui est putement responsable de la mort de mon amour 
non mais ton enveloppe corporelle est clairement faite pour ça . 
cette chose est gravée à jamais sur mon cœur . <3 
bon très bien !LINK! 
comment se lasser de la regarder ? ? ? 
ils ont g-r-a-v-e merdé mais comme pas possible avec spiderman 
ah ouais , ça date . moi mes dernières créations datent de 2013 , je sais pas si tu les avais vues ? 
très choqué et déçu , il a cru qu'on parlait de kylie et kendall le mec 
evidemment , empire était tellement parfait qu'ils ont du rabaisser le niveau en ramenant becky g pour le principe de libre concurrrence ... 
avis aux passagers de mon bus : ce ne sont pas des secousses sismiques , c'est moi qui écoute trini dem girls . 
" qd y'aura plus youtube " !LINK! 
daredevil et elektra qui divorcent . le monde va bien , tout est parfait , continuons . 
ahahahahahah , vous demain 
non mais le pire c'est quand tu te réveilles le matin et tu constates que tu as un bouton rouge entre les sourcils ... si tu vois 
qui c'est qui a gagné au grand quizz des enfants hier ? 
ah bah tiens je vois ça dans ma tl , je pense tt de suite à toi mais en fait c'est juste toi qui l'a rt 
ah mais je viens de voir que mac miller et ariana grande s'embrassaient dans le clip ' the way ' . sans pression celle-la lol . 
je meurs corny , ce pompage des usa là ahahah 
ptdr des gens de mon ancien lycée font une pétition pour pas qu'il y ait de bal de promo de fin d'année , jpp ils me désespèrent ces gosses . 
je sais plus si c'est aujourd'hui le jennyversaire , ou demain ? c'est quand le jour des morts ? 
mais ! ! ! ma poubelle est un sac plastique h & m donc recyclage at its best ! ! ! yeah ^ ^ 
mais te justifie pas , les tasses sont grv mashallah . par contre le coup du plateau ... 
pharaon de la pop culture . 
oh putain ... je vois ce que tu as fait ... 
dieu est un artiste * ___ * 
* waw il est trop beau lui ptn * * c'est un selfie stick que je vois là ? ? * 
bromance à fond barry allen et oliver queen . 
ah mais attends c'est un inconvénient ça ? ? 
mais bon , j'ai quand même bien aimé cet épisode pour la première fois depuis 154245 ans . 
je pars en savoie demain , et j'ai plus qu'envie de lâcher un " savoie ou bien " , svp aidez-moi à lutter contre la beauferie svp . 
il m'ennuyait mdrrr , j'ai même viré bb ricardo , mais envoie ce qu'il a mis ! 
lol bah ui bien sûr ... rt !LINK! !LINK! 
oh bah joyeux anniversaire à victor ! ! 
" rentrée 2015-2016 : et si vous partiez à l'étranger ? " et si tu me donnais l'argent ? ? ? 
bjr tisdyy , tu as tapé " #queur " voici ton résultat : tu es plus queue que cœur . merci d'avoir fait le test ; ) 
et non on pourra pas car j'ai pas été pris dans mes facs sur paris , ces ksos veulent pas de moi 
je suis charlie . 
28 pensées que j'ai eues en regardant le défilé balmain x h & m 
lol je t'ai bien trouvée alors ^ ^ #illumination #de #placard 
non mais pareil , je me pose trop cette question 
!LINK! regarde ici , le crous met à dispo des logmt pr les stages . bon la dmde se fait jusqu'à ajd mais 
très !LINK! 
aaah d'accord ! non non tqt je l'ai pas pris pour moi ahah , je te comprends ! mais du coup , avec ta tête entière , ça donne quoi ? 
c'est tout ce qu'ils ont , je les plains ... 
bonjour chloé , je suis en l1 de lea , est-ce-que vous acceptez les stagiaires ( de mai à août ) ? cordialement . 
!LINK! mais si chris , un garçon empoté ! ! ! 
je crois on regardait la même chose à la télé pcq je l'ai vu ausi à la télé et j'ai pensé à toi évidemment 
avec ou sans sos 
ah cool , j'ai l'outil sondage . on va pouvoir foutre la merde sur twitter et en politique ^ - ^ . 
quelqu'un pour réussir ma vie à ma place svp ? ? 
y en a qui te montrent comment entrer des clés de sécurité pour avoir le logiciel . 
il ne suffit pas de se lever tôt pour atteindre le niveau de en séries . il faut se lever tôt , il y a 10 ans . 
choquééé 
robert mon amour <3 je veux aaron ( non je lole je te préviens dans ce tweet-ci ) 
je débarque au meet-up de nalah tel nicki minaj qui débarque au concert de beyoncé à paris pour flawless remix . 
c'est les petits tweets comme ça qui vous portent préjudice et attisent les propos haineux . venez pas pleurer après . !LINK! 
je n'ai pas lu de ce que je viens de lire . !LINK! 
je me prépare mentalement à me couper les cheveux façon tom ford . 
joyeux anniversaire <3 . 
et la dernière fois , ce même couple était étendu sur une scène dans une salle avec du monde et faisait leurs trucs là 
scream queens ça a vachement l'air d'être un cocktail de pretty little liars et de clueless . avec un zeste d'american horror story . 
trop mimi ? je l'aime paaas . elle a l'air d'être une presse prétentieuse et sans personnalité 
" le moment dont rêvent toutes les petites filles " i say yes daddy i do !LINK! 
et que parfois , comme tu dis , c'est juste du " bon-sens " ou une question d'éducation / de réflexion / de bonnes manières ? 
qu'set-ce-que tu rt toi d'où t'es moche ? ? ? bitch where ? ? ? 
tu peux arrêter de geindre stp 
* bon ok je te follow , mais je te masque alors * 
tu rentres en quoi cette année amélie ? :) 
! ! ! demain soirée marvel ouais ! ! ! 
déjà 1 ) c'est qui natalia kills ? ? ? 2 ) c'est qui son mari ? ? ? 3 ) c'est qui willy moon ? ? ? 
hello , est-ce-que tu pourrais m'envoyer un lien d'où tu le regardes stp ? 
all hail our true supreme 
on va s'amuser à comparer avec celle de rick ross ^ - ^ 
mais non attends ! ! ! viens on tague les agences de mannequins sous tes selfies , comme ça ils pourront te contacter 
moi non plus , je le trouvais trop mignon mais j'imaginais même pas qu'il le soit . moi j'ai des doutes sur matthieu delormeau ... 
n'empêche , quelqu'un a compris ce que voulait dire " agréer à mes salutations respectueuses " ? cette phrase c'est tchip mousseline x 100 . 
joue pas avec mes sentiments stp , depuis ce rêve ma fragilité s'est accentuée puissance 1000 . 
oh , pourquoi t'as pas aimé ? 
je ne compte même plus les " mais pq tu marches vite ? ? ? " que l'on me sort à la fac . les gens comprennent pas ... 
très !LINK! 
moi 100 % du temps . 
un moment de gloire que toi seule a vécu , figure-toi . 
la vérité 
hélas 
mdrrr laisse-moi j'suis en deuil de mon crush que je ne reverrai plus jamais là :'( 
je dois avouer que je jouis de voir zayn malik ressembler de plus en plus à george michael . vous même vous savez . 
non mais je pouvais pas te laisser dans cette situation toute seule ... 
oui pareil , justement c'est pour ça ahah . quand je l'ai vu débarquer , j'étais comme ça : !LINK! 
ptdrrr , et anastasia et gaëlle me bombarde de snaps avec mathieu loool 
popopo * va jeter sa bouteille en plastique dans sa poubelle basique * 
c'est bon c'est mort je deviens stripteaser aller hop . 
j'ai rêvé que wren était a - , c'est dingue . c'est lui c'est sûr . 
jour 3 !LINK! 
d'accord ! ma prof . ne m'a toujours pas répondu ... 
c'était écrit quoi sur mon gobelet au fait ? ? 
bon pour noël j'organise un flashmob crossover sorry de justin bieber / jingle bell rocks de mean girls . bouquet final sur gimme more . 
jpp , pourquoi je pense à toi en plus 
taux de réussite le plus faible . mais ça ne sert à rien de comparer les difficultés des bacs ... 
félicitations et bienvenue chez yagg alors ! 
on fait partie d'une très belle génération 
pareil mdr , genre c'était mirror j'crois , je l'ai écoutée sur une semaine ptdr le temps de trouver la foi 
oui liam hihi , c'est le correcteur ... 
100 % moi !LINK! 
liam un beckham : oui , mais sophia une posh ascendante beckham : jamais . on sait même pas ce qu'elle fait dans la vie ... 
je vais profiter de la ressemblance frappante de shahid kapoor et de l'acteur porno dani robles pour faire mes petites affaires ... #brb 
n'oublie pas de fermer la lumière avant de te coucher 
malheur * ptdr 
ahah on dirait une formation à la croisée du geek et de l'avocat 
merci pour le compte stance * __ * 
update : mes prières ont été exaucées . never gonna give you up , never gonna let you down . 
c'est exactement ce que je pense . et je vais t'avouer ( tu me diras ce que tu en penses ) que j'annonce beaucoup moins que je 
au fond tout ce que je veux c'est travailler dans un café type central perks . 
la magie des photo-montages . rt ça va trop loin cette histoire #larobeest 
combat féministe . en ce qui me concerne je n'ai jamais lu nul part qu'elsa était une icône féministe , et j'ai était très aux 
et l'amour , et l'amitie 
heureusement que j'ai dit non pour un stage chez ysl à cannes , je pensais que le festival durait plus longtemps . 
coucou , je m'appelle le monde , et je n'étais pas prêt pour ce selfie de j . k . rowling . #lrt 
la performance de madonna aux brits 2015 reste parfaite . 
ce gosse a l'air d'être le fils de satan et d'une de ces filles de films d'épouvante !LINK! 
merciii ( ps : heureusement que j'ai retouché les photos aux niveaux des filtres ahah , parole de graphiste ) 
toute ma vie je regarde des vidéos d'anna wintour . 
trop rapide pour les parisiens , c'est comme ça qu'on conquiert le monde . 
elle est belle cette police woaw !LINK! . 
* s'étouffe avec ses céréales * je prends le brun . !LINK! 
qui qui m'offre le dernier têtu avec bb nick jonas en couverture ? ? ? 
sans oublier le calvaire de ton année de paces ahahahahah on oublie rien 
elle peut pour les raisons de son succès discret alors qu'elle a toutes les cartes en main . et quand je vois qu'elle et iggy ont 
j'ai coché 14 cases sur 46 . êtes-vous un connard sur instagram ? !LINK! via 
nul part , c'est juste moi qui quitte ma fac où il était également . i wish i tasted his snookie lol 
( bon tqt christa , dimanche il m'est arrivé la même , sauf que j'avais pas de wifi pr suppr le snap , j'ai flippé mais 
sondage : britney prolonge las vegas car elle n'a pas eu le superbowl ou elle ne fait pas le superbowl car elle a prolongé vegas avant ? 
je viens de donner 5 étoiles à l'appli twitter , j'attends mon chèque . 
et vscocam représente andromède , la galaxie voisine d'instagram , plus attrayante car plus mystique , et aussi hybride 
mais merde quoi , je meurs encore . vraiment 0 respect . 
avec des gifs et tout pour décrire ton état d'esprit 
je meurs , je résussite et je re-meurs mais tes tweets me ramènent à la vie , et je meurs à nouveau de rire . 
tu entends bb ? ? ? un concert ! 
à votre avis quel gâteau on peut faire avec des oeufs , du chocolat , de la vanille , des chips et du saucisson ? 
j'avoue j'aurai du ajouter un filtre 
ces petits acteurs qui débarquent dans des grosses séries et qui forcent leur côté drama dans leur jeu . #une #bonnepaire #declaque #danstg 
vous voyez le ciel derrière ? je suis parti le rejoindre après avoir vu cette photo !LINK! 
mais la silhouette de bb liam reste fine , il est grand , et puis c'est un dieu aussi donc bon 
bilingue en fourchelangue et haut valyrien . 
ça veut dire pas de cape 
aaah bah oui c'est vrai ! vous avez bien profité ensemble cette année ? 
non mais le générique de x-files si c'est pas la chose la plus traumatisante de l'histoire de la télé ... 
et j'étais trop heureux je pleurais quoi . j'ai jamais été autant heureux dans un rêve . même quand je rêve de nourriture chinoise quoi . 
de succès dans un milieu noir qu'azealia , je trouve que c'est n'importe quoi . 
avant d'aller me coucher je voudrai dire ceci : hâte d'être invité chez jimmy fallon pour un lipsync sur slave 4 u et caser la choré épique . 
personnellement , mais je n'aurai pas été contre si d'autres personnes avait trouvé en le personnage une force , une personnalité 
coucou 
leur tenue sur les red carpets . 
je ne veux plus répondre ... 
en mode quileutes on va regner sur le campus 
pourtant d'habitude elle est d'attaque mais là l'autre guignol de yann moix occupait tout l'espace , j'en pouvais plus - - ' 
" bjr les élèves , nous allons faire un voyage pour découvrir la cuisine hambourgeoise , voici des photos de zèbres et de lions " 
je pleure 
en vrai si vous voulez connaître tous mes crushs de collège faut regarder les mecs que j'avais en frère sur fb en 2010 lol . 
grand , brun , cheveux en arrière , barbu , yeux marrons , fine bouche 
ce que je veux dire . 
ptdr quoi nicole scherzinger et ed sheeran sortent ensemble ? 
l'exercice est périlleux ... tmtc en sport ... 
j'arrête pas d'écouter the calling putain enfin juste la chanson 
raaah ce trey alors ... 
tu te plains , j'ai déjà écouté au moins 6787659921 fois " on fête ça gros " de florian nguyen . 
la 1 <3 . un short comme ça avec tes jambes de fou et des talons , c'est parfait . effet beyoncé garanti ! 
je crois que c'était à une cérémonie , un invité spécial jsp , aide moi ! ! ! 
que l'on soit clair , j'ai écouté la chanson de pitbull ft . chris brown uniquement à cause de brooklyn beckham . je n'ai pas péché . 
sur la vidéo y a un vieux son mais tu l'éteins sur la vidéo et tu mets fun par dessus et tu as la raison de mon tweet ... 
( là j'avais juste envie de sortir ce gif ) !LINK! 
cherche eric rutherford aussi , tu vas voir c'est au delà de la douceur 
je meursss , c'est trop moi 
moi , le prêtre et l'enfant de coeur le jour de mon mariage , nous enjaillant sur un air libertin . 
ok meuf il est 03:12 
ok merci de cette réponse franche et spontanée 
légérement irritant à 100 % joey graceffa . 
j'avou ^ ^ ' mai bn aprs c sensation forte asuré ! ! ! gare o fesse xd sa pe fere mal ^ ^ ' :p 
tu fais quoi cette année ? 
j'en sais tellement peu sur toi . tu fais un dut en quoi ? 
rien de mieux que d'être seul chez soi pour faire de sport . du sport .. je veux dire : danser comme une stripteaseuse sur partition . 
j'ai fini ma lettre de motivation en écrivant " my neck , my back , lick my pussy and my crack " . 
euh vous êtes sérieux à prendre la suppression d'une photo d'une fille qui montre qu'elle a ses règles comme un combat féministe ? 
la robe ? ? ? les chaussures ? ? ? miranda wouldn't be proud ... !LINK! 
mdr wat ? c'était quoi les questions ? 
trop de gens qui sont beaux qui méritent pas d'être beaux . arrête de te tromper dans les gènes stp , stop le vin , fais ton job . 
moi j'aurai voulu ségolène elle veut pas se présenter :( 
jose hollywood c'est pas le plus chou là ? ? ? 
reste tranquille 
merci bb hihi , je prenais en photo la formation de mon bae de la fac , en souvenir < / 3 
qui se rappelle de la phase alban bartoli de ? 
mais donc attends , j'ai pas compris le " on l'a trouvée devant la porte de la maison " ? 
vous vous aimez tjrs autant j'adore c beau 
mais je veux finir riche donc comment qu'on fait ? ? ? 
hello , tu l'as envoyé quand stp ? j'ai des problèmes avec eux en ce moment ... 
donc zayn s'est trouvé quelqu'un ... et ? ? ? 
il se prépare pour le coït le plus sulfureux le plus torride qu'il ait connu !LINK! 
c'est magnifique ! 
l'abus aura eu raison de ma vie ... 
jppp omg j'en peux plusss 
la photo m'a tué , elle sort d'où mdr ? 
selon charles , il y a toujours un pont à bâtir . 
tiens now i'm on the outside à la télé 
!LINK! dans le genre " connard barbu qui s'excite pour rien " . 
non mais l'ascenseur de verre là <3 et le parc aussi <3 le rêve . 
je sais je les ai vu , ils ont leaké sur le blog de perez hilton 
ecoute c'est normal , on sait tous cmt c'est là bas . déjà que t'as tjrs été en avance pour eux ( on oublie pas le coup des nike 
détester l'allemand . devoir faire une traduction de l'anglais vers le français . traduire naturellement en allemand . c'est quelle vie ? 
franchement je comprends pas pourquoi on ne cesse de dire qu'homosexualité et religion sont incompatibles ... 
!LINK! je pleure 
les bons souvenirs 
hbo ils annulent looking pour continuer de produire une série de merde comme game of thrones , aller c'est des baisés les mecs . 
franchement sa transsexualité ça passe trql quoi . mais ils auraient du choisir quelqu'un d'autre pour a car l'intrigue est nulle 
on veut de la story snapchat ! ! ! 
trop bien , ça doit être intéressant ! 
j'adore , techniquement j'suis blanc et asiatique lol . 
ptdr omg , tout à l'heure ma prof a dit " mes fringues " , je l'ai reprise en disant " les fringues ... ? " , je m'aime 
je m'en remets pas , d'où ça te revient ? ? ? 
il est de quelle origine dani robles la ? ? ? 
ce début d'année n'est pas aussi glorieux que je l'avais pensé en tout cas . 
c'est quoi ? 
mais je meurs putain 
putain mais zayn il est parti comme ça quoi , même pas un au revoir , je m'en remets pas , la blessure est trop profonde :'( 
ah mais tu as raison , j'étais passé sur gh le mois dernier il me semble et déjà le header était dans ton style en effet . 
je viens de me rappeler d'un cours où le prof citait francis bacon , et je n'ai pas pu m'empêcher de rire car : france is bacon . #buzzfeed 
car tu te réveilles en retard , et aussi parce que #tuasperduaubadminton 
j'adore , tu les as bien choisies ! 
je mérite de passer une vie entière avec nick jonas . et si une vie entière c'est trop , je me contenterais de 100 ans . 
caleçon , tu devrais donc commencer à investir 
ou aria aussi , j'aurai trop aimé . 
" ouais c'est celui qu'a toujours l'air de souffrir tout au fond " 
et mais putain , inifinity , home , et perfect * __ * . made in the a . m . ça va être le best . 
bon ça pourra pas être un gif malheureusement mais tu vois 
bah ouais tu me donnes grave envie , c'est quoi les titres ? 
à quel niveau ? je crois avoir un contact au niveau du collège qui pourrait t'aider . 
t'as été pris dans ton école en plus ça y est ? ? ? ptn ! ! ! 
c'était un soir à écouter rick astley . 
ah oui c'est bien ce qu'il me semblait 
britney a lu l'article le plus important de la décennie . britney est consciente d'être britney , bitch . britney est de retour . 
tu es sexiste anaïs 
tu peux arrêter de faire croire à tout le monde qu'on sort ensemble stp . 
moi j'ai eu 8 alors que pareil je pensais avoir géré en plus - - ' choquer et décu 
ahhh , y a cb d'épisodes et ils durent cb de temps ? 
c'est limite si je prends pas mon chargeur dès que je sors moi , je suis grave en stress de plus avoir de batterie à chaque fois 
ah j'avoue que là ... 
ça fait une semaine que j'en porte mdr , je songe à reconvertir mes sous-vêtements entièrement 
mais j'aurai aimé être prévenu que : 1 ) un film sur james dean était en préparation 2 ) avec robert pattinson et dane dehaan . 
anciens , j'espère que le public jeune pourra comprendre le message . la série est en pause ou elle est tjrs diffusée ? 
au cas où tu perces et wandertea voudrait te contacter 
ptdrrr omg à quel point c'est moi ça 
c'est trop moi ça , je commence par liker 3 photos et je me dis que c'est pas assez lol , du coup j'en like 5000 
féministe qu'il faut tout à coup se settle pour les représentants les plus féministes qu'il y ait , on a encore le droit de choisir 
c'est moi quand j'ai des devoirs à faire mais que je m'y prends à 23h59 la veille 
mais en fait j'ai l'impression que le temps est passé mais nous on n'a pas changé , genre on n'a pas bougé quoi , tu vois mdr ? 
ok , ton sac est faitton sac est fait ton sac est fait 
grave , tu m'as rt , tu es la clé de mon succès , comment te remercier ? 
j'avais pas prévu de devenir fan des little mix mais ok , l'homosexualité j'imagine . 
ahah je le sais hihi . tu penches plus pour la 2 ? 
!LINK! ce soir c'est ambiance trainée 
mais il était mignon à l'époque de veronica mars :( 
vraiment hâte 
je sais pas , j'attends des réponses des facs et d'une en particulier - - ' , j'ose pas en parler ... mais j'suis triste que tu 
bon je sais pas ce qu'il s'est passé j'ai pété un câble sur snapchat . au début j'avais tout sous contrôle pourtant ... 
regarder les photos d'oslo en écoutant all of me : hmhm , bad idea . 
hahahahahahahahaha , britney la femme la plus influente de twitter . #yasqueen 
" décisionnelle " 
boxer = sexy + confortables et caleçon = mignons , mais au final je trancherai comme christa . christa , prononce toi 
venez on écoute diam's . 
et c'est superbe . c'est pour quoi ? 
bonjour christelle , nestlé india , bon courage pour vos recherches , daddy cool . 
bon par contre zayn si sa définition de " quitter un groupe pour vivre une vie normale " c'est passer sa vie à fumer et se prendre en selfie .. 
trop belle ta pp ! ! ! profite un peu de tes vacances ^ - ^ 
alex goude révèle son homosexualité . je révèle mon crush secret pour lui depuis toujours . 
4:22 c'est long , quand est-ce-que que ça se termine 
qu'on la prenne comme modèle alors qu'elle est loin d'être une sainte . elle se fait passer pour l'angry black woman et blâme qui 
renan luce c'est quand même l'ultimate bae . 
les feels 
oh merde , je pensais vraiment que les photos dataient de 2007 , génération skyblog , quel plot twist . 
je veux être willy wonka . je suis willy wonka . 
ça sera une bonne journée quand on aura tranché sur la couleur de cette robe , merde 
je me demande si c'est pas plus elsa et anna qui posent avec brooklyn que brooklyn qui pose avec elles ... #lrt 
sur tumblr je cœur tous les billets que je reblog , et donc je crois que j'ai pas bien saisi le concept du principe de l'action du cœur-ing . 
sean o'pry , jon kortajarena , simon nessman , elle se met bien madonna dans girls gone wild . 
le bizutage est puni par la loi 
jpp de toi ptn 
sean o'pry , j'ai soif . 
non c'était quand je vous attendais après être rentré sous la pluie lol 
je pense qu'il faut s'arrêter deux secondes , et prendre du recul sur les choses . mulan et tiana sont deux princesses très 
je crois en jésus et au paradis . !LINK! 
comment j'ai tranché la gorge du mec qu'avait voulu me faire tomber du toit là , tchip miskine t'y réfléchiras à deux fois la fois prochaine 
le truc c'est que ça ne servait à rien de nous faire essayer de deviner car à la fin , on n'aurait jamais trouvé quoi . 
bien sûr je plaisante le vioc ( le vioc ? ) 
je meurs 
pas drôle 
mais oui bby ! ! ! 
célébrons mon 100ème abonné étant un acteur porno en organisant une petite fête sur le thème . 
mais en fait on est trop les poupées de marpute ( not ) king . 
ils sont le sentier de feu à traverser pour atteindre le ciel de la marelle 
10 types de gens sur insta ? #instapic #healthy #summerbody #nofiltre #instagueule #instagramassetoilagueuledanslesescaliers 
christa surfant sur l'internet !LINK! 
" méchante ambiance " 
viens on en débat car honnêtement je m'en cogne sérieusement la tête de ce " youtubeuse bashing " . 
un dieu mygod 
mais ouiii mdr t'as lu l'article ? 
le monopole ? la domination ? 
réflexion immédiate post-tweet : tu deviens pas princesse , tu deviens drag queen . 
" tu manges du curry ? ? ? " 
parce qu'au lieu de blâmer les terroristes et ceux qui commettent ces horreurs dans le monde , vous aimez bien blâmer les " je suis charlie " . 
le chocolat que je viens de manger avait un goût entre l'huile de coco pour cheveux et l'huile de coco pour cheveux . 
bah avec le temps en fait j'ai réussi à la voir bleu et noir , mais même maintenant je la vois tjrs marron-bleu . 
mais j'ai cru que c'était mark ruffalo sur cette photo de profil 
( ptn cette femme , jpp ) 
est-ce-que de nos jours on utilise toujours l'expression " beau mec " ? 
ça va . j'ai repris les cours hier . j'suis en lea là , j'ai validé mon premier semestre . et toi bby ? 
mais on dansait déjà en cachette sur slave 4 u quand ils pleuraient encore pour une tétine . !LINK! 
je viens de soupirer d'apaisement . ca fait tellement du bien de voir ce travail , toujours aussi magnifique , et magique , et tjrs 
ahh bah y a des chances alors , on attend la note de cristina ... 
j'ai dû inventer une histoire sur " " " une allumette " " " en allemand en 10 minutes mais : je suis enfin a jour dans mes devoirs . 
les gens ! svp , pour un concours organisé par la fac , pourriez-vous liker cette affiche !LINK! ( 100 € en jeu ) . rt svp ! 
non mais les tennismen avec leurs jambes là * __ * 
j'ai l'impression de voir caitlyn jenner sur ta pp , c'est trop troublant 
devinette : comment appelle-t-on un réveil sur high by the beach de lana ? réponse : une résurrection . 
aperçu sur fb ( et par teen vogue en plus ) " découvrez les premières photos insta de vos stars préférées " ... : l 
faut des pass " hot vibe bb " pour les vip . 
!LINK! j'ai pitié , c'est même pire que les tbt des tenues des mtv des années 2000 . 
mais c'est quoi ces trucs dont tu parles ? ça a l'air cool 
< = = roi au blindtest 
c jonquille , merciii 
demain : rentrée - partiels - pas prêt du tout - pourquoi je tweete au lieu de réviser - j'ai la chanson en tête mtn . !LINK! 
franchement une personne qui sort de nulle part , qui fait carrière sur yt , qui contracte avec des grosses sociétés , bref 
non , ce n'est pas parce que je passe mes vacances à écouter fifth harmony que je suis en dépression . 
peut-être alors mais ça a l'air trop sombre et violent , et aussi est-ce-que les acteurs sont beaux ? 
on a montré la voie , et maintenant ils la suivent . mais du coup , c'est peut-être justement le moment pour revenir ? 
trop triste , c'est une chanson de rupture en plus wsh 
non mais je rêve quoi 
je meurs de rire putain , c'est tellement énorme , tes deux bb réunis quoi , on dirait un cadeau de dieu pour toi ! ! 
j'apprécie votre sens des priorités . 
bah ouiii mdr mais on s'est connu avant , je pense , genre delicious-design ? elusive-soul ? 
mdr vous passez votre temps à rager sur twitter mais dès qu'on vous critique pcq vous commentez secret story , vous démarrez au quart de tour 
la dernière fois j'ai rêvé que je travaillaus chez chanel et c'était tellement réel . aujourd'hui j'y croirai presque encore ... 
ahah ! chez mac en plus ! 
mais ouiii :( ( ( ( j'avais fait un tweet qu'avait percé même ) 
mais bon : 1 ) je n'aurai jamais eu l'argent lol 2 ) elle est beige 3 ) pourquoi les capes femmes me vont pas mskn 
il était temps hihi 
hihi t jonquille <3 ! ! mais tqt on s'en fout vraiment , tant que tu fais le taff 
c'est censé être fini en fait ... 
tout va bien dans le meilleur des mondes !LINK! 
si je te dis les miens tu me dis les tiens ( en mp ) ? ton histoire m'intéresse 
" soyez inspiré par malala mais ... " : - finissez votre licence - finissez votre master - trouvez un emploi - casez vous dans la vie - mourez 
ton style . voilà , c'est un soulagement , et ça plaisir à voir . <3 <3 
j'allais liker la page fb des frero delavega quand je vois que c'était déjà fait , et c'est ces petits moments qui font que je m'aime . 
c'est un réveil à 13:15 un samedi matin à écouter unidos para la musica . 
y a bcp de passages cools genre au " all my life you stood blablabla " ou les high notes de harry , mais moi elle me fait moins 
1 ) " posé dans le canapé " #guillaume 2 ) dsl de pas avoir d'amies hommes 3 ) tu as l'air sensible au sujet des cookies 
elle a l'air tellement ridicule à côté des deux hommes qui n'en ont complètement rien à foutre d'elle ... 
( je dis ça , car en vrai j'ai moyen aimé the 20/20 experience ) 
ohhh , la chance ^ - ^ 
j'en peux plus , je veux que ma bouche et son corps fusionnent 
putain je juge pas , mais la déception ... 
détester les youtubeuses mais n'avoir que les prénoms " marie " , " léa " , " caroline " , " safia " , etc à la bouche . 
comment on dit erfolgreich en français là ? ? ? 
vous êtes du genre à rire aux blagues de votre crush ou plutôt à analyser sa blague sans fondement ni intelligence et donc n'est pas drôle ? 
merci bb ! ! ! au fait , tu m'envoies ton rapport ? 
j'hallulu comment vous avez trop cherché la merde pour rien avec le clip de bitch i'm madonna . 
j'ai envie de changer de pp mais : je n'ai plus de selfie , mdr c'est quoi cette situation . 
non mais vas-y on reconnaît plus la chanson là mdr 
c'était oufff <3 
hunting season c'est 10 % de dialogue , 80 % de scène de sexe , et 10 % de questionnement sur l'intérêt de la série . 
je suis complètement désabusé , j'ai quand même osé regarder 7:33 minutes . 
ptdr hey je viens de voir le titre du vine jpp 
je voudrais pas dire , mais depuis qu'elle est là ariana elle fait un peu des sons inutiles non ? genre bangbang , one last time , problem ... 
pourquoi vouloir une straight pride quand vous avez déjà la sortie de ted 2 au cinéma ... ? 
par contre s'ils ont fait le sex ensemble , je sais pas comment elle a fait pour passer outre le tatouage du visage de son ex sur son corps .. 
pourquoi j'ai toujours pas brûlé cet objet de satan qu'est mon cahier de cours d'histoire de tle . 
trop d'hormones en travail dans mes mentions actuellement . je ne plaide pas coupable . 
franchement il faut que ça sorte : j'étais trop déçu , même le clip ne me met pas dans l'ambiance ... help 
c'est comme le " queue " que je vois à chaque fois , genre wtf is dees ting ? ? 
cause de ça . la ligne entre son problème et sa transsexualité n'est pas bien tracée ... encore un échec . 
jimmy fait l'con a 31 ans ... très très choqué . 
ahh , donc tu es partie en erasmus en 2ème année ! moi je passe en 2ème année de lea ! 
je ne cesserai jamais de ne pas rt ceci . !LINK! 
recevoir des mails de la fac engueulant les étudiants qui utilisent leurs portables . déjà soyez en bon état de fonctionnement on verra après 
1:14 de bande annonce c'est déjà trop . 
je te jure , j'espère au moins qu'ils vont pas la tuer dans la série :( ( ( 
eh my god le garcon dans le clip de wherever you will go c'est chris le fils de piper et leo dans charmaide la série avec les sorcières 
cmt on stressait de pas l'avoir , tu te rappelles quand on simulait nos moyennes de bac mdr ? 
miss tinder 2015 et christa première dauphine ( on t'oublie pas christa on t'oublie pas ) 
moi 
ah merci j'ai eu peur que tu ais été d'accord 
non mais entre cece drake et dan humphrey , on est vraiment baisé quoi . 
( c'est aussi moi quand j'écoute les 1d , tmtc je sais que t'es un grand fan ) 
moi tavi gavinson me donne des complexes 
" je me traite moi-même de pute " queen , drag them down , slay mama , omg yaasss 
j'arrive pas à croire qu'au quizz des penis lines sur buzzfeed j'ai tout bon pour le moment ... rien qu'en devinant . 
j'sais pas , il faut que je réfléchisse ... 
kristina bazan a commencé en simple blogueuse mode et hier soir elle était invitée à l'after-party des oscars d'elton john . belle évolution . 
la justice a un sale prix !LINK! ... 
j'aimerai bien voir le résultat final . mais au fait , tu étais en quoi cette année ? 
ces chips monoprix ont un goût d'aire d'autoroute . pas déplaisant , il suffit de s'y habituer . 
trop beau pour être vrai * * * ___ * * * le bacon dans sa bouche , qui attend d'être partagé !LINK! 
les gens de droite , vous vivez comment cet handicap mental ? 
troye sivan il aurait légèrement du s'arrêter à happy little pill . 
et le gaspillage de l'eau contre l'usage d'assiettes en carton recyclé ? ? ? 
voilà une métaphore de moi qui reçoit ton insulte :( !LINK! 
je pensais * * * oupsie 
mais je l'ai encore en tête bon sang il faut que ça sorte 
ségolène est fière de toi 
ne pas pouvoir voir le live d'adele aux nrj music awards parce que la vidéo est " bloquée dans mon pays " . logique . je suis . j'adhère . 
bjr , je recherche une salopette en jean noire est ce que tu aurais ca dans ton placard ? 
rayban enregistre une hausse de 110 % de son chiffre d'affaire sur les ventes de clubmaster et remercie zayn . !LINK! 
enfin tu cliques sur le logo et après tu colles l'url 
btw , voilà les coupables qui ont mis cette chose dans cette boîte : !LINK! . 
si jamais je porte un jean retroussé aux chevilles , sachez que c'est un signal pour vous dire que je suis en danger et qu'il faut m'aider . 
le tweet parfait . 
ahhh ! dépêche la s3 reprend bientôt <3 <3 <3 <3 . 
et c'est parti 
hold on , vous auriez du * * * me dire que la s2 d'empire commencait avec finna get loose 
!LINK! ce vine est hypnotisant 
omg t'es sérieux 
oui , c'est celui la l'ordi portable ? 
adios hairat , tqt je veillerai sur toi , sache que le prochain crush que tu auras sera une bénédiction de ma part 
c'est toi en soirée quand y a take on me qui passe 
réviser pour ses partiels : alternative #3789 : regarder des vidéos d'ouverture de bal de mariages sur beyoncé . 
c'est pour quand ? 
c'est la dernière carte ! 
non mais attends le pire c'est qu'il y a un mec ( le best friend du gars ) qu'ils trimballent partout en mode 3ème roue quoi 
il est 01:53 et je regarde des vidéos théories sur qui est a - . heureusement que j'ai laissé la lumière allumée dis donc ... 
" hmdl g la santé " ptdrrr ça te rappelle rien ? ? ? 
ahah c'est clair . mais bon par rapport à ça , je suis sûr que la série ne nous mens pas 
t'as qu'à devenir omo : o-m-o 
non mais ln est parti , c'est plus la peine de faire semblant maintenant hairat 
euh omg wtf ? ? ? attends , j'ai vu en norvège qu'ils avaient repris en juillet ou en août aussi ... 
ptn , tu regardes les tenues des stars aux mtv ema , limite t'as l'impression que ceux qui sont habillés classes ce sont eux les intrus ... 
bon à part ça faudra qu'on se décide à dire aux garçons qu'il faudrait arrêter avec le jean retroussé sur la cheville . 
l'extrait que j'ai entendu ressemble assez à fancy qd même , ça a l'air d'être du recyclage un peu , non ? 
ahhh d'accord , ptdrrr 
( mince c'est quoi gag reflex ? ) 
très choquer de deçu ... 
* s'essuie la goutte qu'il reste sur le coin des lèvres * 
un excellent calembour , humour très fin , j'apprécie . !LINK! 
bon bon ... pourquoi tu ne veux pas en parler ? 
j'ai du donner 1 milliers de vues à pretty girls , et je n'ai pas honte de ne pas avoir honte . 
je vote pour sur #upgradeyourworldfr #vote . 
je me sens tellement trahi quand lorsque j'écoute une chanson douce et triste d'un artiste et que je recherche d'autres chansons du même 
si tu vas à paris c'est mort je te boycotte je ne te verrai pas 
en plus je m'étais dit " ptn si andy même ne reconnaît pas un son de bey , est-ce-que je vais réussir ? " ahah 
omg on est d'accord 
non mais c'que j'veux dire c'est que le racisme vient surtout de l'ignorance et de la bêtise des gens mais on est tous des êtes humains quoi 
veut . genre elle veut juste te faire un compliment et toi t'es là " ... pk ? ? " 
( c'est la caissière au mcdo dans les rois mages ) 
je suis la fragilité incarnée en fait . je vais noter ça sur mon cv . ouais , ça me parait une bonne idée . 
il s'était passé quoi cette nuit là pcq oh la ... 
n'oublie pas !LINK! . 
j'étais censé être mort de fatigue et monter me coucher sans regarder gone girl , mais c'était sans compter sur la fac et ses devoirs . 
on a trouvé tes futures victimes ! 
hollywood en pleine promotion du machisme !LINK! . 
on continue de vous dire non , pourtant vous vous obstinez à prendre en photos les gens qui dansent . mais pourquoi ? ? 
qui c'est qui m'a fait percé ? ? ? 
j'en ai marre de leurs intrigues de merde mdr . 
j'ai trop forcé lol , je lui ai dit " svp j'peux venir dans votre groupe svp , je peux me mettre à genoux " et puis il me dit 
non , juste assommé 
je parie que tu te tromperas sur la personne que j'ai choisie ahah . 
6 saisons quoi :/ 
j'espère que tu vas grave t'y plaire . et cet été t'as des plans ? 
omg , non c'est celle-la !LINK! . 
hééé v 
alerte : " andrew garfield " et " spiderman " dans la même phrase !LINK! 
<3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 cupofcouple se sont mariés ^ - ^ <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 
maintenant que les américains sont en pénurie d'eau , on va pouvoir constater une belle hypocrisie envers les pays africains qui en manquent . 
non mais si c'est vraiment des petits , ça pourrait t'aller je trouve , ça ferait trop mignon 
mdrrr , je sais plus , je crois que c'était pcq j'avais vu une photo de lui sur insta 
on va pas se mentir , qui-même a déjà réussi à dessiner ce logo parfaitement ? 
* ne voit pas l'intérêt qu'un brouillon soit brouillon * 
quand on aura l'argent !LINK! 
je fais le mec libéré délivré indépendant qui a peur de rien mais c'est tjrs délicat de chanter " je veux te voir " de yelle quand même ... 
y a qu'au 13h de jean-pierre pernaut qu'on t'annoncera le retour d'emile et images . #vastefairefoutre 
bah c'est logique puisque de l'autre côté je serai en train de fêter de le mien ... 
" ça va c'est coloré " on aurait du s'en douter 
wsh on critique pas les métiers et les formations de la mode , c'est sacré ptn 
non mdr je l'ai supprimé ... 
j'aimerai bien partir en erasmus mais je sais pas si j'ai le profil étant donné que je ne bois pas ni ne baise ... 
omggg , mais c'est trop cool ! ! ! je te souhaite vraiment d'être acceptée . tu es tjrs dans la calligraphie ? 
la vie de graphiste lol ( ps : les 10h30 de travail ) 
cyprien a bientôt 1 milliards de vues sur sa chaîne youtube 
bonsoir ma queen vdw . 
vraiment ? ? ? je trouve que c'est la plus réussie depuis versace ... 
j'espère que non ... 
et chelsea qui a choisi la réponse c ) mdrrr 
les petits souvenirs sur fond de jules verne . !LINK! 
on devrait créer un tumblr répertoire de toutes ces modes omg 
but subsidiaire : finir en gang bang avec les deux en after party . 
dis en mp de qui tu parles 
les cours , les profs , ( les gens ? ? ) ça se passe bien ? je sais ce que tu veux dire , tqt ! oui il le faut ! 
- on pourrait essayer sur le fauteuil d'escalier t'en dis quoi ? 
et moi j'ai rêvé que j'avais eu un concert privé des 1d au complet pour mon anniv dans les bois alors stp . 
le dimanche c'est censé être jour saint andy , rends ta maman ( #lana ) fière 
jésus christ 
qu'est-ce-que t'as encore fait ? 
les personnes qui chantent avec moi quand je chantonne tranquillement . !LINK! 
heeey tu te rappelles de cette chanson ? 
les + : ci joli . les - : tant pis si y a des fautes + aucune image sur la gastronomie lol alors que c'est le thème mais yolo 
c'est pas si simple que ça de faire fondre du chocolat , et je ne crois pas que ce soit moi le problème ... 
j'avoue , anaïs bouge ton boule sans complexe 
mais ptdr , que viens-je de regarder ? ? ? 
tu es la # 1 sur ma to-do list d'aujourd'hui . 
j'ai eu 12 lol :/ 
quel est l'abruti qui a pondu ce billet !LINK! ? 
j'écoute the killers tmtc 
moi face à ruby rose le jour où je la croiserai ... !LINK! 
je suis pas raciste , j'ai de très bons amis de droite 
l'effet de retweeter des tweets riches en infos culinaires qui font le patrimoine de notre culture française . 
ru ça désignerait un court d'eau et " mé " ça voudrait dire " mauvais " alors " mauvais court d'eau " ? ? ? ( jsuisplussûr ) 
comment on fait pour faire des sondages sur twitter ? 
c'est sur ces paroles imprégnées de la sagesse divine que je vais me coucher . passes ta main dans ma perruque une dernière fois . 
non mais je suis abasourdi par le merdier qu'est cette saison bordel là j'arrive plus à m'exprimer autrement que par gros mots ptn 
a quel moment tu aimes scream queens ? ? ? pourquoi t'es pas une vraie pute ? ? ? 
c'est qui les deux mecs du milieu et celui entre caroline et safia ? 
non mais toi l'épisode le plus intéressant t'ennuie mais les sept premiers non ... 
bienvenue au club ! ! ! 
bilan de la soirée : les usa c'est jezrbfhf jhbbgyukaboom et manon mange une danette choco . 
c'est qui cette gigi hadid , elle fait quoi dans la vie ? 
c'est ce que je me disais , c'est pas avec toi que je vais me censurer 
non toi pas touche , recule ! ! ! 
c'est des paroles et des actes ? 
!LINK! - excuse-moi simon , mais ton zeugme semble réduit ? 
j'ai échangé frank ocean contre zayn , liam , et nick . bon ok , je les avais déjà , mais vous vouez que je peux être docile . 
mdrrr , laisse , c'est moi toute ma vie ça 
le mec dans le clip de girlfriend d'avril lavigne c'était trop bae ptn . 
à part david beckham évidemment , mais bon tous les footballers ne sont pas lui malheureusement ... 
oui malheureusement . et en ça , c'est bien qu'ils en fassent un sujet principal . même si ça ne change pas la mentalité des 
traiterai-je mon corps correctement un jour ? réponse : pas tant qu'il y a aura un épisode de downton abbey à regarder et des frites à manger . 
je trouve que les raffaello sont : aphrodisiaques . 
mais je ne pourrai jamais . qu'est-ce-que je pourrai faire de ta chair mammaire ? une couronne ? 
bon après avoir été béni par daddy hugh jackman , moi je voulais poster ceci : 
ohla oui , mais bon c'est pas grave , on te tolère telle que tu es . bonne nuit la miss 
plus jamais je laisse mon frère laver mes jeans :) ) ) . 
blk de la mention 
[ insolite ] saviez-vous que les vidéos de la chaîne se terminaient sur un fond jaune ? #buzz #humour #lol 
mon père m'a demandé de lui faire une petite playlist , donc évidémment j'ai casé la dernière chanson de lady gaga dedans . 
la #pol mérit 2 gagné pr montré ke lé femme en foteuil son belle ! ! ! 
mais pareil roh comment qu'on va faire ? ? ? 
et dire qu'un devoir d'arts plastiques que j'ai appelé " you used to call me on my cellphone " m'a valu la deuxième meilleure note du groupe . 
je vais me charger du mariage de tisdyy , le marié va lui-même se sentir comme un invité à la fête lol . 
donc voilà voilà quoi , j'ai appelé mon prof . d'anglais " sugar daddy " , il a dit qu'on irait prendre un café , on a tous les deux rougi , et hop 
son prénom c'est christelle 
quand est-ce-que britney arrive ? #eurovision 
sans que les personnes ne parlent pas de " marie " , de " léa " etc , et pour en parler en mal , moi ça me saoule . 
j'ai encore réduit l'effectif de mes abonnements . 
tiens je l'avais oubliée celle-la . 
oui mais tu veux épouser unpandamoqueur aussi . a quel moment ? ? ? envoie-moi une seule vidéo non-malaisante . 
ptdrrr l'affaire est tellement sérieuse qu'ils y ont mis de l'autotune 
je vais pas tarder à m'y mettre aussi ! 
quand c'est qu'adele revient là ? ? ? 
s'il existait des litanies de gros-mots : 1 ) j'en serais l'auteur 2 ) je les réciterais avant et après chaque épisode de game of thrones 
cette salope de pansy parkinson pense qu'elle vaut mieux que tout le monde maintenant qu'elle incarne une abomination de la nature dans tvd . 
" ynik y a un reportage sur britney sur e ! " mes amis de la fac me connaissent déjà si bien <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 ( cc ) 
un truc intéressant dans les épisodes d'avant vas y je t'écoute 
oé je c j'ai des goûts chelous 
ah oui je t'avais pas dit mais je me suis mis à downton ! ! ! 
pharaon ynik jules vent virgile apollinaire pierce bass 
tellement . et dire qu'il y a à peine 8 ans j'étais en train de cliquer sur le bouton ' hype ' sur ses looks sur lookbook . 
qu'est-ce-qui pourrait possiblement nous donner l'envie de regarder 7 secondes de vidéo saccadée où l'on distingue absolument rien du tout ? ? 
ah bah ça rassure de voir qu'il n'y a pas que des moutons dans le lot ! 
tous les homophobes sont entrain de vomir leur homosexualité sur snapchat #rainbowflag . je vote pour sur #upgradeyourworldfr #vote 
< = = mec totalement capable de pleurer en entendant le générique du roi lion . 
ce qu'il y a de bien avec la mode féminine et qui se voit sur les tapis rouges , c'est qu'elle est diverse , pas comme celle des hommes où 
tellement , je m'extasie dès que je vois des rangées d'arbres , c'est vraiment magnifique , j'y ai jamais été autant sensible 
non attends apparemment y a une #bornthiswaylisteningparty lol 
alors j'ai un mec sur snapchat , il a arrêté la fac en début d'année , maintenant il vole des tasses starbuck et des plateaux quick . 
il est mignon oui , et robert ne tend son oreille là argggh 
