putain les deux seules fois où y'a eu du cp sur / b / quand j'y étais c'est quand mon copain lurkait par dessus mon épaule :| 
il l'est pas déjà ? 
t'es mignon merci mais je t'embête juste tu sais 
je meurs putain 
je l'aime trop 
ootd ( jupe et pompes holo même si ça se voit pas trop ) 
une gamine de 3 ans quoi ... 
découvrir de bon matin qu'on a la demie soeur de dans sa classe #mybrainisfulloffuck 
bworf , j'ai du mal à chopper un ordi en ce moment , je saurai pas te dire xd mais je crois pas vraiment ^ ^ " 
honest j'ai l'impression que meme les gens très minces leur nombrils sont ronds ? 
don't : c bloque le / a au pire non ? 
moi 
le paquet de tabac qui frotte les paquets de lush dans mon sac : j'ai l'impression de fumer le pingouin 
je suis allée à oyonnax pour mon oral de théâtre c'était istanbul sans déconner :D 
dans ton monde ouais D: 
j'ai refait une teinture pcq crazy color c'est définitivement de la merde 
j'ai trop de feels pour l'espace help ... 
pourquoi ? t'en as quelque chose à faire des maths ? 
ma cave est rangée , mon short et mon débardeur déchirés , mes jambes pleines de cambouis , le tout accompagné de bière . #jemesensvirile 
t'as raison j'devrais mettre des majuscules et des points aussi c'est joli . 
oh bts check mon frère . je vais à nantes . 
portable oublié , à mon retour 6 " the game " et un " friday " en prime . #derp #vendredi13 
télécharger bioshock infinite à 4ko / s , jour 2 . #achevezmoi 
je pensais pas m'enticher d'uttaite mais mi-chan ... 
. gtfo . bon j'vais le faire aussi . #shitjustgotreal 
j'arrive plus à entendre moeru en jap , j'entende morue c'est fini adieu 
le tablier / la robe de ta mère ! ! ! 
elle panique pas trop ? 
rétrospéctive kubrick . hnnngg . oh wait . en france . sadfrog.jpg 
la mayonnaise en chimie et le jardinage en svt 
faut prévoir une bouteille pour la tirade où on est ivres d'ailleurs o / 
" je vois l'environnement " " où ce genre de pensée va vous mener " " bonne chance " mais ftggg 
oué pretty much pareil 
je crois que toutes les filles que je croise font ça , on se check mutuellement les chaussures 
le protag de life is strange 
je vois pas trop comment rétro ringard devient putassier en fait 
pourquoi tout le monde appelle calypso ? calypso tho 
il est plus dans mes abonnements et qd je cherche et que je clique ca me dit que le compte existe pas 
ma voisine dit que j'ai de jolis angles aux yeux :D 
:( ok j'suis vexée 
meow des crêpes . 
je viens de m'exploser la jambe sur du verglas en tombant , ça fait super mal mais j'ai la flemme d'enlever mon collant pour regarder . 
putain image mentale x__x 
mes cheveux repoussent doucement <3 
8 ? ton doigt a encore glissé ou il est vraiment sorti ? : < 
non sérieux malaise intense visez un peu le titan 
non finalement la pote qui devait m'accompagner a pas pu du coup j'attends :( 
oula . bien facebook qui essaye de contrer google plus ? #listes 
le regard des vieux tourangeaux mdr 
j'ai le même genre de peluche avec un panda roux : 3 
oui ! pourquoi tant de surprise ? 
j'ai offert ça à ma mère hier 😎 
" tu veux voir un truc inédit ? une bite dans une tomate " merci moman 
mon dieu mes côtes . rt : ( et ça , évidemment . !LINK! ) 
j'veux oublier life is strange et y rejouer help 
meh c'est chouette le rose 
c'est pas dégueu le mélange de pâte mou / croustillant ? ca me fait penser aux pains de sanae dans clannad . 
t'aurais pu avoir la décence de passer par l'inceste avant la zoophilie quand même 
hin j'ai connu le " utilise pas la main gauche c'est crade " dans la mifa aussi . 
en fait je fais genre j'veux pas y aller mais c'est chez une pote qui a un samoyède énorme 
j'aime pas les trucs gazeux de toute façon :( 
mdrrr ton ex est tellement butthurt que même moi il m'a viré . e de partout je hurle 
ok t'auras pas de live tweet du gâteau minion de demain :( 
va vraiment falloir m'expliquer pk je suis blanc-he comme un cachet 
mdr le hérisson avec une voix de barry white a la fin 
deuxième et ultime représentation le 8 ! cette fois je sors de mon mode portugaise et j'articule promis ! #theatre 
lolwut , mon prof d'ecjs qui pète un câble . #truerebelz jcrois que jsuis amoureuse là . 
c'est mine de rien un sacré taff de s'y intéresser en oubliant qu'on a peur . 
hahaha mdr je précise en gros sur mon profil que ça me gonfle les sollicitations sexuelles out of the blue but whatev 
nooon ... trop la mort ce truc 
peut être ? ? ? 
ils jouent au jeu du " trouver le vocab avant nai " chez moi . ils ragent tellement fort . #bilinguedemerde #generationyoutube 
mais t'as ton ordi maintenant on va pouvoir skype <3 
cesoircesoircesoircesoirhalloweeennnhiiiii 
13 ans mec , 13 ans , j'suis trop fière de moi . 
dépêche toi ! ! ! 
boarf soit honnête vas y on s'en fout un peu du fond de ma culotte là 
hm souitie on est en août ? 
comme si c'était famous machin sur orge 
fab ! ! ! j'aime trop tes couleurs à chaque fois ! ! ! 
en allumant le portable de mon mec 
un sale type avec une sale meuf tout va bien la vie est belle 
mec t'es aussi écoeurant que de la chantilly à la mayonnaise quand tu fais ça . 
polynice = jour et etéocle = nuit . l'un essayant de prendre la cité de l'autre .. #celestia #luna #mindblown #mlpfim #classmateswhyunobronies 
lol je vous présente si tu veux lol 
sur l'internet bien sur 
tfw pleure pour moi help 
je stalke les selfies du coup et tu as les dents les plus mignonnes du monde omg 
je le défonce omg 
j'arrive pas a stresser donc bon 
je suis né . e là bas wsh ... 
put 1 je trouve rien sur le net à ce sujet t'es sûr ? ( alors que pour les black devil si ) 
on aime ce genre de surprise seul dans son appart 
fumer avec les mains qui tremblent et se tartouiller son rouge à lèvre de partout : classe minimum 
bullshit y'a des gens qui ont des kintypes avec les planètes donc euh 
pk je te followais pas ? : c 
c'est trop un roulé 
ouais j'aime bien la barbe . sur les hommes 
curiosité malsaine c'tout 
même pas un peu de poppers 
j'aime pas me lever tôt , je sais jamais quoi manger ; le seul truc qui me fait envie c'est du fromage de chèvre 
mais non c'est trop cool <3 
j'ai rêvé que je voyais les bts ... eo tu me manque ... 
ah mais t'es sérieux en plus . kbai 
tfw t'es déjà debout alors que t'as fait du karaoké toute la nuit hier 
serais-je donc capable de me sortir les doigts ? 
moi je veux un truc énorme qui projette des étoiles au plafond 
mes pattes me donne l'air d'avoir des cheekbones 
j'apprécie mes lolis et je leur voue amour et tendresse . donc c'est de la bienveillance : 3 mais c'est rigolo quand même 
tiens bon et pense au combo raie du milieu + eyebrow game 
fais pas la mauvaise tête ! ca suppose plein de chose comme sujet . pourquoi on se poserait une telle question à soit même déjà ? 
oula tu ne crois pas si bien dire ... cc 
ah ouais c'est pas bête ça ! 
en fait j'ai juste la haine de galérer un max avec les fps sur consoles . 
petit roulé 
la meuf qui s'appelle naïma dans les reines du shopping et personne vient me prévenir 
pk quand je suis pas la aaa 
j'peux venir stp 
c'est de la dépersonnalisation jcrois 
oh ta mère , tu peux dire qu'il fait pas beau mais pas que c'est moche ! 
c'est noté t'aurai pas du dire ça 
il a nod nod et c'est tout il s'en fout :( 
je t'en cuisinerai une promis 
et pas que vivants ... 
c'est la galère tout le monde le dit 
" mais t'es déjà trop grande pour porter des chaussures comme ça xd " nique toi merci 
theo dit que ca l'intéresse pas l'inceste :( 
il manque le zettai ryouiki sinon 9/10 
meh . comme si tout le personnage de humbert humbert reposait sur sa virilité : < 
c'est quoi le tien ! ! ! 
ma reum va se faire 90 € avec ce machin j'peux pas 
oui allô est trop gentil svp 
si je me laissais influencer par mon lycée je danserai le harlem shake sur 9gag habillée en hipster en tentant science po 
* coupe mes cheveux * ok nice mais comment ça ferait si c'était plus court 
fumer mais fais pas ça stp 
ils viennent le chercher à 17h faites vos adieux 
ouin on en parlera 
j'veux la cosplay 
t'as disparu où connard 
!LINK! j'ai un peu près le même modèle ( 15 cm de talons ) et je fais plus d ' 1m70 je m'en balec 
what the fuck . 1 euros pour 1,10 franc suisse . c'est la fin mes amis , on atteindra jamais 2012 xd 
oui ... le genre ... 
aaa j'ai trouvé 
" mais c ki jordi " à l'instant 
tavu je tiens un truc , y'a skittlr si ca t'intéresse mais j'ai pas trouvé de schizophrènes 
koi moi aussi du coup ? ? 
ceux qui disent ça ont juste toujours eu du fric à leur convenance * siffle * 
viens sur skype je te fight 
ouais j'ai fail ma mention honte à moi pardon je suis désolée ; __ ; 
en deux mois de cours j'ai écrit cinq fois plus qu'en trois ans de lycée 
😎 j'hésite encore sur l'emplacement ; genre la nuque ? ? juste en dessous de la gorge ? ? idk 
descendre les poubelles en talons yasss 
gnaaa orange ça pue la défaite : < 
j'ai vu le sans visage devant moi me tendre de l'or pendant quelques instants . ( j'ai 18 ans cet été ) 
noraj . ( oui je sais blackberry c'est vraiment pédé :( cc ) #mlp #bronysim #fluttershy !LINK! 
super nanny ressemble à ma prof de psy du développement , zéro coïncidences 
c'est toi qui voit ce que tu préfères esthétiquement ! je sais que je pourrais pas arrêter mais ça me surprend pas que ça gave 
comment tu fais pour avoir l'immense force d'essayer de lui expliquer calmement 
tu vas pouvoir ? pas trop occupé à sucer la zob du psg ? 
je hais avoir les cheveux mouillés et plats comment j'ai pu souhaiter si fort qd j'étais gosse avoir des cheveux de blancs 
" im a drawer and a cooker " svp non arrêtez parlez français on vous en voudra pas c'est promis 
ta cuisine me manque , c'est quand la prochaine fois que je peux déclencher l'alarme anti incendie ? <3 
raté mdr 
j'en ai marre de ces connards 
elle arrive a 14:30 sa voix au téléphone omg c'est un ange <3 
stop camelia qui rt et synahel qui fav je me casse 
ou sont les chiffres ! ! ! 
mais ! vous êtes sœurs de choqueur avec ! 
le fond de teint me fait peur , la grosse feignasse que je suis ne se maquille que les yeux . 
hétéro cracra hinhinhin 
méwi méwi , on va t'offrir du h pour fêter l'occas " tiens :( 
un papilion 
ca doit faire deux semaine que je rage . 
j'aime les bites ça dérange ? pas la tienne par contre tu m'excuseras . 
okay je vois 
c'est la défaite quotidienne d'habiter sur une frontière mon ami :[ " vous êtes passés en réseau suisse . " " votre crédit est épuise " . 
mon café est brûlant et mon thermos trop performant du coup il va rester longtemps comme ça #lifestruggle 
j'ai pareil pour ma mère alors squ'elle est adorable 
déso jai fail ! ! ! tqt bb 
aujourd'hui j'ai réussi à acheter des fringues et j'ai même pas pleuré devant mon reflet dans la cabine d'essayage 
uhh t'as eu un choc émotionnel récemment peut être ? renseigne toi sur la dépersonnalisation ça te correspond peut être ? 
police , taille de celle-ci et de l'interligne imposée ... 
c slim shady qui parle no h8 stp 
on vient de me dire à l'instant " pourquoi elle est pas poil si elle en demande pas hein " très sérieusement 
ui et les vêtements épais et tout : c 
mdrrr xddd x333 : ' ' ' 3 
mais arrête pense à tes pauvres artères ! 
la plupart des exorcistes engagés actuellement sont des psychiatres sous couverture 
on se fout de la gueule de l'aversion du mainstream , mais un buzz sur un truc que tu adores depuis perpète ça fout quand même bien la mort . 
j'ai une écharpe slytherin rêve de gosse ! ! 
si vous jouez à lol devant moi je vais juste imiter tous les bruits des persos et des skillshot désolé 
m'en bas lec mdr 
aesthetic de mec random qui veut des noodz 
hey mais y'avait un article interview d'une nana qui mangeait son placenta après l'accouchement aussi y'a pas longtemps :D 
tu m'emmerdes t'habites où 
j'ai vomi des pâtes en forme de petites étoiles . voilà . 
60 tomes pour t'en rendre compte ? 
fais pas ça régulièrement hein , tu vas te niquer les dents sinon : c 
ok je te pm mon adresse , c'est screené fais gaffe . 
bonne chance o / 
tin tu veux la pourrir ma boîte hein . #challengeaccepted 
ouais ouais .. * lance une leffe * 
et personne de co sur skype pour trashtalk 
echanger des mails avec une maman pour un boulot . signer . she's gonna lurk my fb . #paranoidparrot 
nantes c'est tellement en avance et futuriste qu'on est déjà en novembre là bas o / #grisaille 
cette envie de faire un fan art pseudo féministe à l'effigie de mc hammer - can't touch this . 
ouais enfin ils étaient pas très intelligents mais bon :( 
je vais me poser au fond de mon lit avec mon chat et apprécier ce moment . 
j'intègre 
je suis fab 
que ... mon nouveau téléphone ne comporte pas de symbole paragraphe ? ... #deception 
tiens j'ai reçu ma carte vitale ... o_o " vous avez eu 16 ans " .. et bien non pas du tout #bienessaye #creepy 
a part si tu les reteint en bleu 
punaise tes cheveux hair queen 
!LINK! je regarde ça en parlant à 
? ? ? pk tout le monde dit que c'est un trop beau texte dans les commentaires omg ? 
il est là ? 
j'en vais un et je l'ai donné ... si j'avais su omg 
!LINK! j'ai cru que ct une blague ménon 
estelle t'aimera peut être plus : awe : 
putain ça c'est vraiment pédé . 
wow qu'est ce qu'il se passe ? :( 
je dois vraiment avoir un karma de merde 
au pire dessine moi une licorne , tqt 
ma mère m'a coupé les cheveux je ressemble à un petit champignon 
ptin nice jsuis jalouse :( 
( nan c'est pas pour la bouffe gratuite en guise de récompense ) 
personne ne veut entendre une collégienne whine , retourne faire tes devoirs ! 
cmp ? courage ! ! ! 
putain j'aurai pas osé 
oui j'ai beaucoup aimé aussi et du coup ça me les brisait un peu 
mon genre de cuisine 
ouais c'est pratique ça , mais faut juste que je me bouge a la laverie : < 
ouin nul alors maaais quand même 
j'annonce est un shota 
hinhin les fatties qui se réjouissent en écrasant les autres . 
!LINK! j'ai rien compris , mais c'est viril . #miku #yuri #chansoncollante 
pourquoi tous les sites de news sur lol en français sont nazes et pompent le travail de sans le créditer ? 
ct tro mieux avant xddd 
oui , ça mérite un 
ptdr non je 
à la place on a des jumeaux 
les brûlures ca donne plus clair sur les peaux foncées je crois par contre ? 
ce sera sans pitié . #thegame 
en fait vas y j'ai rien dit 
et bouge ses sourcils 
j'accélère le temps jusqu'au vacances et apprend le lui rend son flux normal § #likeaboss 
moi je ferme les yeux et je pense très fort à me réveiller et ça marche ? sauf que la plupart du tps je me retrouve 
regarder sa pochette de cours de 4ème gribouillée par des potes : ' ' t'es mauvais jack , tu sais pas jouer jack ! ' ' #foliethaliste 
les gens tellement insecure sur l'amour que tu leur donnes qu'ils te laissent tomber genre u wot 
j'aime trop tes cheveux ! ! 
putain la mort .. 
j'en suis à un point ou même fumer me gave 
acheter une pizza au fromage > mettre encore plus de fromage par dessus > regarder fondre dans le four hhh 
stop les gens de la fac qui postent des meme minions svp 
ma putain de famille de portugais immigrés qui veut foutre les migrants dehors bonne ambiance dès le matin 
oh ! ! ! j'ai le même 
les post-its garnis d'insultes ? ( efficace pour les regimes o / ) 
mé ça te va bien aussi wsh 
avec 
la loli ou les cigos ? :D 
t'as qu'à doubler des otome game ! 
le doujin le plus mignon du monde c'est nyan nyan shiyou : < 
en fait ça sert à rien de le mentionner il vient jamais ce con . 
ok j'ai vu le principe sur fb et j'aime trop donc les 5 premiers a fav recevront un truc de ma part par la poste bisu ! 
25 degrés et je meurs déjà 
goals : être la sugar mommy d ' et 
c'était une meuf féministe avec les cheveux roses ... 
sale pute . profiter de la faiblesse des gens comme ça . 
je veux demander de faire un groupe avec de sorcières mais on joue tout.es les deux de la basse ... 
si vous avez une mère câline et aimante et des oreilles fraîchement percées faites attention aux branches de lunettes juste comme ça ... 
trop swagguée ma poulette . 
wtf srx ouvre un blog a selfie 
j'ai jamais mangé de falafel je sais même pas skecé ... 
et après ? congélo ou hachoir ? 
t'facon en vrai ma mère est dangereuse donc vaut mieux pas pour tio 
on avorte pas tous les jours en même temps 
c'est trop chiant ça vaut pas le coup 
et me retourner dramatiquement pour dire omedetō a tous les enfants du monde 
genre la minute de silence avant le qcm pourri 
ils pourraient engager des sbires pour corriger les qcm genre je sais pas :'( 
pardon je stalk trop mais je veux trop dessiner abel mtn ... 
dixit un pot de peinture sur patte #lt cc 
je viens de descendre une boîte de framboises la vie se passe bien 
en plus t'as le bac , elle est pas belle la vie 
go lila go ça va être trop cool de bosser là dedans omg 
ok j'me suis tapé les recherches google image degueu et : ca dépend lol 
( je m'attendais à ce que l'aiguille soit plus ou moins comme celle des prises de sang , hinhinhin petite naïve que je suis . ) 
s'est fait un minionsona mais ça personne en parle hiiin 
hein pourquoi varus est dans la liste des champions dispos ? #lol 
18 juin toussa , de gaulle toussa , prévisibilité toussa . 
@ les gens qui ont des voix , ça vous arrivent qu'elles parlent dans une autre langue que le français sans que ce soit la maternelle ? 
aaah t'inquiète ! merci bcp pour le follow en tout cas ! ! 
quoi . okay . #challengeaccepted les coloriages et tout hein è_é 
oh tu peux juste t'affaler alors , ça va passer 
srx j'aime trop en apprendre sur la schizophrénie a chaque fois je suis ? ? amaze tis me tho 
oh , c'est pas très loin de chez moi toussa . : 3 
koi c'est nicki qui voice sugilite ? ? ? 
ça passait a la télé et les riffs étaient tous simples je vous jure 
du chocolat frit dans de l'huile de cacahuète 
pouet 
pk pas à tours wesh 
sébastien est un gros kk 
la photo est grave stylée arrête 
donne moi ton numéro wesh ? ? ? 
putain ma mère est en train de me finir mon tatouage à la vitesse de la lumière je ? ? ? 
fin du premier épisode de negima ? ! : koi c'est deja fini 
le fursona de 
j'ai essayé love live idol truc et puis je ? ? ? non en fait 
éternuer allongé . e , se prendre des relans de roquefort dans la gueule #nice 
... t'es sérieuse 
" je suis gold v bloqué dans le elo hell :'( ( ( " a oker 
la version mobile de doctissimo sérieux non ... 
je t'aime lidl 
j'espère que tu as bien vomi trois fois après t'être gargarisé 
elle est trop chiante ta gueule 
mdr eolane vient de dire " oh c'est le thème pour lina " à l " instant 
y'a vraiment des gens qui se sont levés tôt pour regarder la fin de oreimo ? mpfr . 
c'est plus vaste , pour les non autistes il me semble que c'est allistic en anglais qui est utilisé 
je reçois toujours trouzemilles messages quand j'ai pas de crédit . #situsucesdesboulesnerepondpas #umad 
réellement les allusions aux camps de concentration 
je les ai trouvés au rayon papeterie de carrefour si ça te dit ( pas d'emoji dino ? ? wow j'y crois pas ) 
ta soeur est adorable : 3 
buuh je t'aime les cheveux longs o / quelque chose qui mette en valeur tes cheveux quand ils sont détachés : 3 
a-arrête c'est bon je m'excuse je m'incline pardon :( 
ok ça existe vraiment . 
marcher dans genève en collants . sans chaussures . #challengeconsidered 
c'est quoi ... le shampoing ... ? 
j'espère que ça ira : c j'ai lu sur ma notice que ça pouvait provoquer des pertes comme des prises de poids / 
sinon mon loot d'hier marche * _ * ( à savoir une n64 et une super nes avec pleins de jeux sympas ) #joie 
qui vient de la bresse comme mio 
t'as des puffy eyes comme kyary ! 
ouais ouais même pas ça prévient ni rien 
on t'aime mec stay fab mais arrête de détruire la vie de gamine mtn stp kiss 
hahahaha ouais si tu veux 
taper " do a barrel roll " sur google . j'ai sûrement un léger temps de retard mais omg fun § 
chan #mlp ouvert sur nanami . ( cc rejoins nous brony ) 
c'est marrant , le mot poney en français rajoute un petit côté zoophile automatiquement : o 
quel âge toi ? 
ah elle m'a kéblo lol 
mais vous êtes toutes des yaoi fujoshi en fait ? D= 
j'aimerai retourner dans le temps pour me mettre une patate sur le museau à chaque fois que j'ai encouragé le slutshaming 
ils sont où les ocs nb ? ? 
très très acceptable pcq je suis sur que c'est cute sur toi 
tu me rappelles un très long rant sur 4chan d'un mec qui voulait changer la musique de majula a tout prix parce qu'il en pouvait plus 
jsuis même pas encore sorti . e du lit 
oh non :( viens chez moi au nouvel an et on oubliera ca avec et ! ! 
mais juste un peu ecchi 
j'ai pris une douche ça sent bon 10/10 
oui . mais pas parisienne :( #suisserprznt 
hinhinhin j'ai pas pu me lever ce matin pour manger 
au secours ma fac 
tu ... tu as les cheveux longs 
installe snap et envoie des selfies ! ! 
c'est trop mort , j'ressemble à magibon avec des lentilles . ovo #defaite 
pourquoi j'aime l'hiver 
les artistes hentai loli machin arrêtez de dessiner des teuch qui ressemblent à des ballsack svp merci 
ouin tout mon fangirlisme d'adolescent 
magnifique 
je clique partout sans trop savoir ce que je fais c'est trop bizarre 
j'viens de me rappeler tout juste mtn que j'ai fait un rêve super romantique avec stromae dedans 
c'était une ranked en plus 
un peu comme un kinder surprise sans chocolat 
dernier épisode ; __ ; #mlp #wryyy 
normalement j'ai 19 👌 
as tu eu la gueule de bois 
oh put 1 j'ai les cheveux roses . 
je regarde the interview avec des potes j'ai fait quoi pour mériter ca 
traumatiser les gens sur msn avec du comic sanc . 
ouais et jveux t'acheter pleins de fringues aussi 
présentement plutôt bien 
elles préfère exhiber leur perruque mal entretenue pleine de noeuds pourquoi ? 
je viens de rêver de misato ... elle me faisait tout plein de câlins , c'était tellement tendre que j'aurai préféré ne pas me réveiller ; __ ; 
jte pourris ta boîte mail aussi tiens : < #moinonplusjetaime 
si vous avez plus de briquet pensez au grille pain , j'dis ça j'dis rien 
oui jm le caillou c trop bien 
trop sneaky dans la deuxième pic j'adore 
t'es trop une pute de ressortir ça :( 
oui rentre et viens skype <3 
investigation pour la science stp 
trop de domination sous entendue dans ces mots de récompense , t'as changé dis donc 
" twitter est trop inadapté aux débats complexes " débats complexes 
non elle aurait tout le temps la tête du server overload je pense : 3 
hair goals : le chat de mon copain 
c'est hogwarts ton truc ou quoi ? ? ? 
mais allez ta gueule :( sale blond vénitien . même la mère de le dit :( 
c'était ma première gen mes parents étaient trop pauvres pendant ma vraie enfance 
ma mère trop heureuse qu'on lui ai commandé un gâteau minion rasta qui fume de l'herbe ... 
qd je raconte a mon meilleur ami devinez ce qu'il me répond 
buter au jeu pour se faire démonter trois secondes après par ; ___ ; #whyyy 
but so is oppai . le vrai truc hipster c'est d'aimer les mecs je crois 
y'a des baffes qui se perdent pourquoi je m'inflige ça sérieux 
meurs 
bonus mon chat feat . une série nulle 
meilleur remède 10/10 
fais un article vice 
viens chez moi bb :( 
plus que 12 jours : fu : pourquoi c'est si looong #mylittlepony #scumbaghub 
ye on en parle en cours des fois 
pt1 je suis à la ramasse smh .. 
y'a que deux chapitres wtf more pls 
ou alors tu te saoule et je te regarde en buvant de la grenadine , c'est bien aussi 
bon soyons honnête j'avais vraiment pas besoin de cette crème mais elle est rooose 
wtf , essaye d'enregistrer peut être que quelqu'un réussira à identifier ce que c'est ? ? 
rétrospective kubrick le 1er juin . #fapfapfap 
yep c'est naima en manaa 
elle nous a block a cause de l'histoire avec iie et saika tu te rappelle ? ? 
j'en profite pour faire une réclamation : tu post pas assez de selfie t'es pas assez stalkable : c 
mais t'es malade ! fac de quoi ? 
grah , en fait je suis peut être du même sang que mais pas du même que toi ! 
hihihi . je les ai trouvés en suisse en achetant du matos de dessin totalement par hasard dans un [ ... ] 
toi aussi mate un drama sans le regarder grâce à :D #drama #onemissedcall #subsfail 
présentement , complètement peté . e 
en belgique wtf 
deux jeunes éphèbes qui s'embrassent langoureusement dans un coin . j'ai eu une pensée pour toi . 
ma tête quand je fais les courses en bresse avec ma mère 
! ! ! je suis istp aussi ! ! 
on est en 2015 et j'ai toujours pas compris les nuances entre pansexualité et bisexualité 
tu rt tous mes trucs à base de méduses , c'est donc ça ? : 3 
oui putin l'orage 
un des premiers trucs que je vois en me levant , good omen 
désolée ta science demeurera incomprise à mon pauvre esprit infertile et inéduqué 
montre montre ? 
... dans mes bras ? 
j'suis là moi . j'ai trop de graisse mammaire pour être un mec ? 
ne l'écoute pas tu ne manque rien : 3 
comment tu peux habiter à clermont ferrand mécréant ? y'a des gens là bas à part toi ? 
t'as jamais reçu avec de la bouffe toi :'D 
faut bien quelqu'un pour les carry 
mes covoits sur amélie mauresmo " c'est bien elle est discrète " mh niquez vous ? ? 
parce les poissons ne gémissent pas . 
moi mon père et ma mère ok gaby merci 
j'ai wikihow comment fumer dans ma jeunesse tu sais ... 
( oups - pas ) 
tsuchi m'a parlé de toi et de ton fanzine : 3 je suis pas loli pardon \ o / 
je stresse vraiment beaucoup plus pour les partiels de mon copain que pour les miens gnn 
j'ai des vieux relans , mon estomac brûle et ça pique la langue cul sec 
ikr je vais marcher sur les gens tellement elles sont belles 
les assiettes : oui 
t'écris mygale sans souci par contre karnivore oker np 
j'ai cassé ma souris de rage sur ligue of logonds et j'ai gagné la game au pad 
je bouffe des figurines sur skype et twerk 
je veux pas paraître encore plus ridicule mais ma première crise de panique a été provoquée par la joconde 
ajd j'ai bien trashé laélien c'était bien 
yo mon père est algérien me dit pas que mon white passing est si strong 
okay . une fois que le feu vert a été lancé et que j'ai confirmé , pas de pitié . 
ptin arrête pas de renifler a cause de ses allergies on dirait qu'il pleure ça me fend le kokoro 😿 
ouvre un compte twitter , t'as un don 
tu prends pas soin de moiii je suis toute triste ; __ ; 
je viens de me réveiller et ça rend pas terrible mais whatever 
sdp en vue les gars #lt 
derp mon karma aujourd'hui . je me suis renversée un mc flurry sur les jambes et une heure après un pack de lait m'a explosé dessus . 
la déprime de la banlieue de grenoble comment je vais survivre sérieux 
le quainque des gommes ... 
ça fait mal 
je suis ptdr honnêtement 
tu en rajoute un , inconscient :( 
révise salope 
hmm c'était pas très safe finalement de mettre du vernis sur le zippo lmao 
j'avais lu quelques part que les jambes sont pas très sexualisées alors que les aisselles et le décolleté bcp plus ? ? 
et vraiment dans la dèche accessoirement 
on en parle des gars qui m'ont dit " t'as 15 ans t'es légale trkl " 
c'est sensé être israel kamakawiwoʻole et sa meuf 
ooooooo j'aime trop tes dessins ? ? 
j'abuse , y'a un petit goût de caramel pour faire genre . 
mon mec dit que je peux choisir ce qu'on regarde sur youtube là tt de suite . pouhiou ? ? ? 
voire les cheveux et c'est beaucoup moins glamour vu comment ça accroche 
si je peux te donner une idée , vu que tu sembles aimer manier la couleur et les lumières , les gâteaux ça peut être pas mal ! 
( ah oui , il a 18 ans et compte aller en histoire après l'bac ) 
! apprendre ajout katsu maquee ( cc ) 
seigneur , vous allez finir en institut ensemble au moins 
putain ça rend vraiment pas net les maths 
moi : mh c'est bon ton truc y'a quoi dedans ? toi :P esto pesto pesto panzani pesto moi : ? ? ? 
en fait ... vivement l'hiver et ses conditions extrêmes . #chieuse 
pffrrt j'y ai même pas vécu 
lila :( ( ( c'est pas ta faute si t'es malade et t'es pas que ça du tout we love you 
je viens de me casser un ongle , je redécouvre mon portable . #soeasy #soslippery #onglestropettropdurs #flemmedecouper 
bon dsl mais vous avez plus d'excuses du coup 
j'assume que c'était hétéro 
j'ai le cul de totoro sur mon bras mersi eolano 
gros trigger paranoïa et déréalisation sur le dernier épisode de lis imo 
gn c'était l'occasion non ? 
je sais que quand j'ai les cheveux longs je préfère les avoir sur le devant en tout cas , truc de nénette sûrement .. 
si je pouvais reblog je le ferai avec la force de mille soleils 
pourquoi j'ai laissé mon copain faire zzz 
c'est beau : 3 tu devrais continuer , quand tu veux rentrer en école d'arts ils aiment bien le dessin d'observation 
ça a mis longtemps à charger alors j'ai cru que c'était toi et * cries * 
ohouiii mais mes cheveux sont chiants tu sais 
mon père vient de tlemcen et ma mère est portugaise et marocaine 
ces tâches de rousseurs et ces grands yeux verts <3 
les mauvaises références 
j'ai remarqué mdr 
je remate naisho , et putain hana a vraiment une tête difforme en fait cc 
je savais même pas que c'était possible de bouffer un chat lmao 
parce qu'ils ont une vraie personnalité ils sont trop spontanés mdr 
mon outfit en simili ne s'entend pas très bien avec les sièges en cuir de la salle d'attente du psychiatre 
dans le regret de t'annoncer que ta couche de connerie te constitue une candidature conséquente pour confessions intimes 
j'ai rêvé que halloween c'était nul et que ça passait trop vite , j'arrive pas a me rendormir 
pk l'un des premiers trucs que je vois c'est des minions à poil , ... 
ben alors ça rage ou quoi ? #lrt 
plus vite l'épisode 2 alleeez 
je m'esclaffe comme une baleine en apesanteur sur ses deux ilôts 
est-ce que tu m'autorise à te dessiner nu c'est pour une copine ... 
j'adore ton tumblr , du adventure time , des demoiselles fort jolies , des poils , du féminisme et au milieu de tout ça de la bouffe . 
les veggies accros à la junkfood ils mangent quoi ? 
les bicss aaa 
merci les vide greniers 
omg un anon qui s'inquiète pour sur tumblr je vais pleurer je crois 
je suis en retard pour aller chercher aaa 
le cinéma de mon patelin en france est tout petit , je pense pas que ça passe là bas ; __ ; 
yep j'ai plus ou moins demandé donc ; ; merci beaucoup ! ! ! 
yes demain sovo ? je rentre de soirée là je suis ko par la grippe 
c'est moins pire que d'agresser les nanas qui en font à la sortie des clinique , positive meuf stop being such a feminazi 
speedburger au pire mais les frites sont nulles 
fu mais je suis déjà inscrite dans une autre école , j'avais juste mis ça pour faire un voeu quoi 
parce qu'aider un pote à pécho , ça n'a pas de prix . #ateliercuisine 
vire les gens , agis en bonhomme jsais pas 
hooo susu ça va trop bien le faire avec tes jolis yeux ! lavande / lilas ici o / 
tjrs de la place pour toi mon petit 
( et ces gros porcs qui disent que ç'aurait pu être l'anime du siècle si les scènes reverse rape avaient été mangamoe lel ) 
j'le bloque maintenant ou j'attend 
fumer la pipe ça revient moins cher que le tabac à rouler ? genre avec le tabac spécial et tout 
demande à 
goals : plaire aux grand mères 
résidence étudiante ? 
meh mon ex qui est une meuf trans vient de me dire que c'était débile les é-e etc pour genrer les mots 
j'écoute du priscilla et devinez quoi , c'est toujours aussi naze qu'avant 
rouler avec du vernis à moitié sec : la mort 
hahaha mec tu réussiras toujours à m'étonner , tu les trouves où ces perles ? 
quand tu veux pas sortir mais t'es invité à un karaoké du coup t'y vas quand même 
en kigurumi qui font des photos pron ) 
gelbooru , le seul endroit ou tu trouves des caitlyn se faisant visiter par des hybrides avant bras / pénis . #wtf #leagueoflegends 
soirée entre meufs alcoolisés pas très habillées qui se déhanchent more like ultime torture 
ma langue a tellement gonflé que j'ai la trace des dents dessus c'est plutôt cool 
fffu ... c'est cool de se faire opérer des amygdales mais si je retrouve plus ma voix ? si j'arrive plus à chanter ? ; ___ ; #dilemme 
si t'es sur pc tu peux essayer de reverse search avec une image ? je crois que lina en a reblob une y'a pas lgtps 
l'eau chaude c'est nul 
bof , je suis juste pleine de pathologies quoi 
oui lmao 
j'ai disparu de tumblr juste avant d'arriver aux 600 abonnés et maintenant j'ai l'impression que je vais jamais y arriver 
j'avoue c'est choupi 
j'hésite à me rename nayonnaise ... 
j'en ai parlé avec mon copain je vais la balancer je pense 
keskya dota c'est mieux c'est ça 
ton père 
tu as trouvé c bon ? 
non ... je vis pour ces trucs , le candy up fraise coule dans mes veines nique le chocolat okay 
j'ai retouché avec la cam line j'en peux plus au secours 
dans deux mois j'ai 20 ans ! ! 
pas chez moi en tout cas :'( 
je ne sais même pas pourquoi je prend encore la peine de te répondre . 
il te va trop bien jsuis trop content ! ! ! 
" traduire depuis haïtien " 
baille ? ? 
brocante suisse , y'avait pas d'étiquette 
en grande surface y'en a à côté des pansements et des préservatifs 
ça va me manquer de prendre des selfies witch wannabe avec mon chat : c 
il te plairait 
pas spécialement envie d'attirer l'attention dessus donc je bloque un peu hm hm hm 
jpeux t'arracher un poil de barbe au passage dis ? 
hahahaha je suis trop honoré . e 
ils réussissent à vivre en même temps chez toi ? D: 
j ... je suis levé . e ... ! ! ! 
mais sérieux putain 
t'es la meilleure ! 
spoiler : bellegarde sur valserine c'est toujours aussi moche 
putain de barre d'espace de bordel à queue de 
on fait une bataille de maids au nouvel an ? 
sinon pourquoi warframe en full qualité tourne mieux que lol en qualité paysan sur mon pc smh 
je suis yuri > ___ < et vous ? lol 
elle s'ennuie dans sa vie dans son corps elle s'ennuie on s'ennuie dans la vie on devient fou ici 
essayer d'avoid irc pour la soirée . se faire une mèche émo et des twintails tellement on galère . 
jvais a la fac mais moi aussi j'commence dans ces eaux là soutien : c 
c'était vraiment nécessaire d'en faire une publication a chaque fois srx 
je peux me sous-nourrir chez mes parents avec l'excuse régime régime nice 
help j'veux les veuch roses 
ce shitstorm aku no hana lel . moi j'aime bien , et pourtant il doit fait parti de mes manga que j'ai préféré 
j'avoue je suis trop fière 
je vous souhaite à tous de pouvoir enfouir doucement votre visage dans la fourrure d'un samoyède 
c'est à cause de gens comme ça que le monde va mal #lt 
tu te fais du mal arrête 
mais c'est pas genre 30 centimes chez toi 
ça défonce ? ? ? 
le malaise je suis en amphi :| 
shittt ton dernier dessin sur toumblr c'est trop bo 
tous ces appels et ces sms ; ___ ; facebook n'a donc pas pris le monopole #messagesdanniversaire #merciii 
comment j'ai pu vivre si longtemps sans la télé et koh lanta ? ? ? 
j'accepte tout et n'importe quoi de la fac sur fb du coup c'est le vieux retour des memes pourris sur mon dash 
on va se faire troller à mort : 3 
jme rappelle de l'époque ou j'étais trop down pour fight parce qu'il tournait autour de camelio 
on voit l'ombre de ta boucle d'oreille c'est trop 👽 
euuuh bon sujet de réflexion : awe : 
hey ça te dit on va à paris ensemble pour ( et plein d'autres ) ? 
tu peux essayer si tu penses que c'est adapté , le reste tu verras après non ? tu sors pas du lycée t'as un avantage 
voilà voilà ça fait depuis 15h que j'essaye de piéger et il est enfin tombé dans le panneau o / 
a aaa chantal je décède tro canon 
pff j'ai pas envie de rentrer sur tours juste pour casser avec mon copain en vrai 
tellement de trucs croustillants à te dire mais pas de compte pv ouin 
non mais halo quoi 
fuk je suis trop mayonnaise en fait 
je jalouse trop ton collier 
montre montre 
un truc qui me soule : les gens qui font du fake deep sur un de tes dessins . cassez vous on a rien demandé ? ? ? 
je dénonce 
pourquoi sur tumblr quand je cherche feminism y'a que des trucs politiques lààà , je veux juste les meufs qui militent moi 
rip mes oreilles après le snap de la team snapchat 
vu que j'ai les cheveux lissés j'me suis fait la même coupe qu'asuka pour faire une crise existentielle sous la douche 
quand j'étais petit muffin panda au chocolat 
rigole pas il a pleuré quand je lui ai dit que j'étais bi comme quoi j'aimais pas les mecs ( et donc pas lui ) c'est triste 
akali , fizz , kha zix , annie free . hm , je jouerai pas mid cette semaine je pense hein . #championrotation 
je veux un chaaat 
résultats des matchs de promo : gold 3 
vas y j'veux trop le dessiner ! ! ! 
je viens de découvrir ton tumblr et effectivement ouais 
c'est un sweat a capuche ! ! ! 
y'en a claire's donc ouais clairement 
✅ végétarien 
je mise sur un " pile à l'heure " . 
viens vite je suis sur skyyype 
une cliente ! pas pour nous omg 
wow mfw je dois désactiver mon adblock pour regarder des animus illégalement ou va la fronsse 
j'ai pensé pareil ouin 
tu viens à tours dis ? : < 
seto san , souvenirs souvenirs . #lastrt 
représentation plutôt accurate de mes vacances :| 
tu veux quoi a ma meuf je te défonce 
il est trop chiant , j'aime pas le romantisme 
bon allez la semaine prochaine je vais à tous mes cours , même les cms . 
tellement pareil omg 
mais bon elle s'est excusée et à chercher à comprendre pq donc ça va 
tellement gavé . e de la psy cognitive venez pas me parler de mémoire je vous casse la gueule 
le contre exemple le plus frappant c'est le fétichisme et la sexualisation des femmes asiatique je pense 
la bourgitude 
j'ai fait crâmer mon cordon bleu sans jambon ( ... fromage pané ? ) parce que j'étais trop occupé . e à me faire draguer par un pyj sur dofus 
tu bouffes bio pour préserver la flore mais pas la faune donc , honnêtement sans me moquer ; quelles sont tes opinions ? 
un kilo tout de même 
tu couines pas tu halètes absolument c'est flippant 
coucou twitter , quelqu'un peut m'héberger ce week end sur paris ? je suis propre et mignon.ne / o \ 
!LINK! toi aussi pécho un chat cc 
t'as raison c'meilleur 
pourquoi la vidéo officielle de after dark m'apparait bloquée en france sur youtube ? : _ : #akfgeneration 
help je crois que je suis fluide 
concert public de donnez vos pseudo skype je vous ajoute tehee 
mon internet arrête pas de sauter donc si vous voulez que je vous dessine un truc je suis preneur 
mon nouvel id skype si ça vous intéresse : nai-fluffy-candy je vais mettre l'autre aux oubliettes donc voilà 
je vais pas me renseigner et garder la suprise 
bon c'est quand que le marché pour gosse mlp explose ? je veux une petite culotte pony : < 
ce matin j'me suis fait réveillé . e par une guêpe c'était la panique pour la sortir sans la blesser 
... donc tu l'auras ta place tqt ! ! 
enfin bon ce qui aiment pas ont juste pas la culture / le goût du groove année 70 tant pis pour eux . 
ils dealent quoi lmao 
va pour nanterre finalement ! 
chanceuse 
l'averse d'été <3 
je me renseignerai à la fac mais la première fois que j'en ai entendu parler c'était à travers toi ! 
est une catin en plus d'avoir des gros seins . c'est dit . 
viens sur le chan #mlp d'ailleurs : < bot fluttershy et tout : < 
si ! mais il fait 30 degrés donc bof 
le paradoxe de la problématique serait se poser la question de qui on est alors qu'on sait pertinamment qui on est ( oupas ) ? 
ils essayent de te pecho non ? " kit a réchauffer " mpffr 
c'est la vieillesse .. 
( il a remis son compte en public ptdr et il fav encore les trucs de camélia je ) 
tu me la prêtera ? ? ? :'( 
même que . m'a promis un hug lorrain . #humourdemerde #skype 
nan trop pas je t'ai toujours vu très avenant et upbeat perso 
moi aussi ! ! ! 
whoa ici tout est à 50ct même la soupe knorr 
t'arrête jamais de dessiner stp 
je need un chat noir angora pour des selfie encore plus pastel goth tumblwhore :/ 
moi y'a deux ans : gros grammar nazi chiant moi mtn : * écrit penser au lieu de pensais * tout va bien 
ca va être trop bien ! ! ! ( je te refile des antipsychos si tu veux ) 
invitez moi dans vos salle de bain s'il vous plait 
le pire c'est sur tumblr c'est le pire 
ce jeu opti avec les pieds 
ce bot qui rt tous les tweets contenant le mot panda .. 
[ ... ] tout à fait naturel et que toutes les femmes ont ça et que pourquoi retirer une semaine d'apocalypse dans ton utérus après tout ? ? ? 
on parie ? il faisait gris et c'était à l'intérieur : > 
vendredi de la semaine prochaine ? 
30 mn qu'un wbm de cp scat vit sur / b / , les trucs de sjw sont supprimés plus vite omg 
quelqu'un a bloqué mon compte | centre d'assistance twitter !LINK! via 
!LINK! quand tu eyeroll à l'infini 
oui mdr coucouuu 
aussi longtemps que je vivrai même si je suis un crybaby 
tu portes des bagues ? ca m'arrive souvent de me griffer le visage avec 
ui courage calypso ! ! 
mdr 1 à 2 mois avant les résultats des exams adios 
participer à une expérience de l2 psycho sur la mémoire , découvrir par la suite que c'était en réalité sur les images subliminales ghhgggfh 
c'est quand que t'as snapchat j'veux te montrer comment je remue mon nez comme un pinpin 
viens chez ouam 
t'as plutôt l'air de te prostrer dans ton désespoir édulcoré m'enfin 
c'est gentil de ne pas spammer ma boîte mail en te répondant à toi même : awe : 
mais nique toi 
ça sèche c moche demain 
si c'est toujours le même type d'infection y'a moyen de se faire prescrire des antibios d'avance 
trop fun ouais 
tu confonds toutes les voix de renoi oué oué 
koi comment 
yo camelio jte bez pk tu parles comme ça mon frère 
pk ? ? ( pour les selfies ) 
oui magibon est putain de creepy . j'ai juste envie de lui foutre des tartes moi . bye byyye ovo 
je veux ! 
hmm ... je viens de rêver que se faisait pousser de là barbe pour me faire plaisir . ça m'réussit pas la grasse matinée . 
j'étais au bord du lac léman et une dame m'a donné ça et en plus elle avait un chien cool ? ? ? 
barbie barbie et j'ajoute la voix de 
rolala je serais vraiment méchante j'aurai dit que .. hm . sur youtube il est trouvable , en jolie qualité en plus 
dompéridone ? : c 
c'est qui cette vieille meuf ? 
" encore plus de moments moe moe avec k-on ! " toi aussi tu vas pouvoir t'assumer moetard même en vf . #21decembre2012 
tu me flattes , t'es a poitiers , je follow 100 % 
demande a des gens de ta résidence ptet ? 
ça me fait pareil yo wtf 
arrêtez de fav je suis en pls 
... même pour du porn miku ? 
en fait si c po deja fait 
oh et btw !LINK! #jevousemmerde 
oh ? sur les pokémon ou les animaux ? 
c'est pas ce que t'as dit la dernière fois ; _ ; sale majeur 
oé il se passe rien 
les deux même si petite préférence pour les fufu 
j'attribue à cette crêpe la note de youtried / 10 
huuu what o_o pas du tout 
tu me fais un bisou s'il me fait mal ? é_è 
bon allez concept , jte le souhaite aussi sur twitter , joyeux anniversaire ! 
je peux enfin mettre un piercing à taille normale et je les ai tous oubliés à mon appart . 
mdr mové compte whateverrr 
comment on va faire pour se voir maintenaaant 
ma mère veut m'accompagner me faire re percer la langue fuck yes 
moi quand je prend mes médicaments et que je dois prétendre que tout est ok 
ça me fait trop plaisir j'ai pas pu en porter qd j'étais gosse du coup je suis ! ! ! 
domperidone ? j'en prenais et j'ai rien eu de spécial de désagréable 
c'est un ange oskour 
fais tourner ! 
putain si même lui aime pas qu'on mette ses persos dans un contexte explicite j'imagine les gens qui font des da pour enfant 
nique ta mère le bus coincé dans les bouchons alors que je suis sensée servir le dîner à ma logeuse à 18h 
oh j'm'attendais à un truc vachement élaboré de graisses et de trucs inconnus aux non végétariens :( 
le dompéridone , ça se fait fondre sous la langue 
je suis pas sûr d'être devant le bon amphi mais 
" la stigmatisation ça marche dans les deux sens :'( :'( :'( 
frattéccino 
en fait t'es une biatch 8D 
explique pk t'es dans code lyoko stp 
omg c'est quoi ce truc ? tu peux link steuplait ? 
ui ui ui ! ! 
mon mola king est mort , mon copain vient de me larguer , je me bourre la gueule devant et je perd le contrôle de ma vie 
j'ai retrouvé ma baguette doremi je suis trop heureuse 
je deviendrais assez riche pour te gifler avec des liasses de billets #ichigomashimaro 
hier j'ai donné mon sang et j'ai toujours l'impression de m'être pris une broyeuse dans le bras 
la hotte pleine de cadeaux pour mes parents ( mon sac sent lush à 3km welp ) 
pourquoi la bière est si ignoble 
j'espère que ma voisine du dessous aime fka twigs 
dans mon lycée , on distribue des bonbons aux gens qui viennent aujourd'hui ( juste aux bacheliers normalement . mais pourquoi dire non ? ) 
pourquoi tu regardes ça nom de dieu ? 
envoie si t'as plus mignon : 3 
j'ai une prof qui s'appelle arai . arai-sensei . ! ! ! 
tous ces steps pourris pour une pony lmao 
ah ça c'était request =D 
demain rebelote et une semaine de vacances 
viens sur skype chanter au lieu de judge 
: < courage , les chats c'est chouette aussi ! 
t'es le . a meilleur . e et j'suis trop fièr . e de toi 
jle défonce 
j'ai envie de poster des nudes mais je suis en covoit 
vas y , premier été que je me laisse pousser les cheveux j'en ai déjà marre : < #tropchaud 
meh non , rattrape toi ailleurs c'tout 
j'ai mangé un chewing-gum c'est horrible ca s'enlève pas nique putain 
mais t'as jamais cours ou quoi ? 
les moustaches dorées 
j'ai envie de te voir irl 
" si t'es nb pourquoi tu portes des jupes / maquillage ? ? ? " jsp pour niquer ta sœur ptet 
c'est super mignon , sous les toîts avec des combles apparents et j'ai un velux au dessus de mon lit 
le dobermann de ma copine vient de mourir je 
oh et btw j'ai plus de crédit o / mais pour répondre à ta question , oui , mais j'ai lu que les deux premiers tomes 
je relis ça ce matin et je maintiens : va niquer ta reum 
je trimballe cette photo de mon chat dans une pochette pour me réconforter 
c'est bloqué à 99 % :) ) ) 
on nous apprend ça dès la première année en épistémologie donc imagine la mentalité :| 
ok c'est quoi le deal avec madmoizelle je connais pas bien 
transistor c'est du sucre introduit dans mon conduit auditif sérieux 
je blase aussi . 
tfw tu pleures un tout petit peu et tu peux pas t'arrêter parce que ça fait trop mal le maquillage qui coule 
tfw ton covoit est un gay squad 🌟 
mais 
hiii pardon je suis misérable : ___ : 
mais wtf d'où il est con comme ça lui 
mon copain m'a foutu un coup de coude cette nuit en se retournant et j'ai une petite bosse pile où mes lunettes se posent ... 
écrase les avec tes talons 
* prie très fort pour avoir au nouvel an * 
j'ai même pas été chercher les résultats du premier semestre mdr 
cw food / food mention / / j'avais fait ce gâteau à l'effigie de mon pinpin je l'aime bien 
tu ressembles un peu à ellen page dans hard candy tu trouves pas ? ça t'irait bien cette coupe 
sortir de sa dernière épreuve de bac , recevoir un mail " fête ton bac au macumba " . comment dire . non . #smerra 
je savais que ça allait arriver mais jsuis un peu en sang 
j'ai parlé de djendeurr avec ma mère ouaiiis 
la jupe ! ! 
hahaha en même temps le pauvre . 
aujourd'hui en tpe j'ai découvert isitnormal.com c'est vraiment énorme , faites y un tour si vous connaissez pas o / #creepyasdoctissimo 
mais arrête de vivre comme ça .. faut pas avoir l'habitude de ces choses là voyons ! 
c'est trop bien dans le noir mais c'est pas possible à prendre en photo 
j'dois d'abord me battre avec la décoloration , ce sera sûrement pas fini ce soir 
tu m'a dit des trucs mims hier tu sais 
pratisuelement 
oui mon frère . bientôt è_é 
l'avatar ne provient pas d'un doujin hein : 3 
mon copain aime pas les petits gervais glacés help 
ce jeu facile #lol 
disons que je voulais juste savoir le degré de connaissance du shota en sextoy 
y'a des tips pour survivre à une irm cérébrale quand on est parano ? pcq je me pisse un peu dessus mdr 
je flippe que ma langue se referme par contre 
!LINK! regardez svp c'est très important 
envoyez moi vos mii pour tomodachi life svp c'est super important 
c'est payant :( 
où ça le bisou ? :( 
j'ai jamais reblog autant de bouffe qu'en faisant le ramadan jcrois 
le pire c'est de pas réussir à se dire qu'on le mérite pas 
cette nuit j'ai rêvé que je dormais chez .. sa maman voulait créer une sorte de race pure où se mariait qu'entre otaque . #weird 
alors je peux ? 
c'est trop dur de s'y retrouver d'un coup entre les différentes sources j'osais même pas y croire au début 
y'a que des américains qui tweet quasiment le matin ça fait tout bizarre 
oui j'aime trop 
olala pas moyen d'avoir des renseignements sur la pilule en continu tranquille sans qu'on vienne te rabâcher que les règles c'est [ ... ] 
mais je suis déjà myope astigmate :( #howthefuckdoyouwritethat 
automne c'est safe , hiver et printemps ça passe selon la température 
je passe mon temps à pleurer sur snapchat avec 🌸 ✨ #teammarimite 
j'ai plus d'eyeliner comment je vais aller a lidl 
je tag personne pcq je sais jamais qui 
aaa joyeux anniversaire ! 
où j'ai foutu les ciseaux de cuisine alleeez 
je suis passée gold iv hier yay 
t'es une planche à pain lol ^ ^ 
non genre il est ok vqt ( < tqt au pluriel ) 
ces smiley sont tellement underrated tu me rend heureux 
déjà ? oo 
put 1 j'ai fait une défaite en ranked alors que ça faisait 7 games de suite que j'avais pas perdu , j'avais l'espoir de sauter une division : c 
ptdr iel s'est donné du mal pour les images bien précises je le sens !LINK! 
en même temps c'est tellement des enculés que bon .. 
tu vois c'est fab ! ! ! 
poste ta moe frange ! è__é 
ils sont chiants 
j'regarde s'endormir en live avec et 
omg c'est trop beau je trouve 
totalement envie de call out publiquement les merdes pédo ou abusives avec qui j'ai fricoté qd j'étais ado ouuuh 
mdr le kholoto trop posé pour le covoit alaiz 
je sais pas de quoi vous parlez mais est confortable : 3 
ouais : 3 on se met en maid et on se bat ! ( au fait , ta soeur est blonde , donc tu es blond ! ) 
euuuh j'ai dû le voir à 16 ans j'crois mdr 
aaa merci ! ! je suis dans la salle d'attente 👌 
putain non 
le premier truc sur mon profil okc : more kinky 
t'es trop balaise bravo 
mes cheveux décolorent à blanc ouais ! ! ! 
aesthetic des radiateurs dans mon hlm 
j'ai pas de miroir chez mes parents mais j'te montrerai ça plus tard ouais 
trop ressemblant 
quand tu fais écouter f . f . f à " il a chanté du pokemon c'est pas possible ! ! ! " 
ptin échelon 6 mais t'es trop next level 
je vais mourir dans combien de temps si j'la prend ? cc 
bon bah ça y'est c'est officiel j'emménage vendredi 
ça doit être ça ouais 
j'viens de me réveiller de ma sieste let's see si je tiens debout après 22h ajd 
t trop un roulé aaa 
tu peux faire des glaçons ou des chocolats kya 
help les gens qui rigolent en amphi devant les statistiques qui parlent du suicide 
ouais c'est bien ce que je me disais , je suis super impressionnée par ton niveau d'études et ta science infuse mais je suis .. 
ouioui c'est ma chambre dans pas longtemps 
wuts wrong , je le défonce moi 
je viendrai à toulouse te faire personnellement des compliments tkt 
une fée nb qui virevolte sur place stp 
je suis grave complexé . e de pas savoir faire le youyou ... 
mega cool . tu vas mieux ? 💕 
!LINK! qui tweete 
stop elle est trop belle 
jsuis pas sûre à 100 % de te laisser approcher ma reum 
bonne fête nationale suisse les kikis même si j'imagine que vous vous en foutez un peu 
révise autre chose , tant pis pour les maths , tu perds du temps à réviser la veille d'une épreuve 
t'as le temps t'es toute jeune tu peux même te tromper c'est pas grave 
je suis pas d'accord avec ce qu'elle dit ( dans son article à la base non plus ) = < 
ceci mes amis 
j'en peux plus 
c'est pas sur ton tumblr de bouffe étudiante là ? je retrouve plus le link d'ailleurs 
* j'ai cru c'était marqué date de péremption au début 
je suis content . e 💞 
eh je retenterai ptêt et je te dirais ça peut être que j'ai juste des goûts médiocres hein :D 
j'espère que ça va aller je peux même pas marcher 😿 
ouais les médiators c'pas terrible pour la basse je trouve :( 
le nombre de jours avant ce deuxième épisode . is too damn high #mlp #saison2 #givemebackmykindandcaringfluttershy 
votre dose de fluff 
j'ai très envie d'enfouir mon nez dans sa fourrure là maintenant 
oui si voilà j'ai retrouvé mes résultats c'est bien istp ! 
je suis tellement impatient . e pour l'année prochaine mais si ça foire encore pour x souci de santé ça va me niquer srx 
il est bientôt 7h du matin , la lumière du jour filtre à travers les volets de ma chambre et .. ah tiens netsplit sur nanami . 
t'as déçu krow en matière de blague ... tu sais ce qu'il te reste à faire . 
put 1 je meurs de savoir à quoi tu ressembles depuis tellement longtemps 
1 ) il est moche 2 ) y'a des dinosaures 
et encore un pour la route ! tu es moe , je te veux ! 
/ me file quatre bonnets à 
j'peux avoir le nounours dis ? 
tiens . c'est la mode des ragecomics traduit en français avec les pieds par des kikoos sur facebook . #idontwannaliveonthisplanetanymore . 
ma mère qui écrit ses textos d'un seul doigt ? ? ? comment ? ? ? pourquoi ? ? ? 
non mais je flippe aussi hein imagine mon chat a sauté sur mes genoux quand je jouais à outlast dans le noir 
les absents ont toujours tort .. 
je vais vérifier ça fait un bout de temps que je l'ai passé 
désolée aujourd'hui c'était le dernier promis 
jamais je vais en cours avec toi 
s'endormir toute niaise > rêver de viles tromperies et de ntr . #normal #wellfuck 
j'ai failli les voir au paléo j'aurai trop aimé :( 
mon téléphone corrige eye-liner par été lune je trouve ça limite mignon 
donne moi ta ps4 et jte la rend après bloodborne stp 
je regarde itsudatte my santa en 2015 avec eo je suis trop done 
quelqu'un sait si ça existe encore en france les pink elephant ? 
j'ai pris rdv pour avoir les cheveux roses qu'ai-je fait 
jai hurlé jojo devant mon pc 
on dirait des barrettes de teuch nice 
je suis tellement heureuse de te suiver sur twitter 
pourquoi tu continues à les lire , pourquoi tu continues à te faire du mal pour rien , pourquoiii 
tfw ma mère connaît le mec qui a dirigé la recherche vu qu'on habite a côté du cern 
annecy c'est chouette ! viens avec l'aut tomboy ! 
j'vous avez dit qu'il fallait pas y jouer à ce jeu 
j'ai rien raté t'es a un rassemblement charlie ? 
kawaii-chan on fait du yuri pour se venger ? é_è 
mon copain voulait absolument que je lui dessine un lion avec des ailes de papillon tout a l'heure en cm 
je veux être terrifiant :( 
wesh ma mère est trop bonne pâtissière sinon hein 
j'suis châtain aussi , assume biatch :( 
eo est là je suis prêt à shitpost 
j'ai trop un kink sur mon copain qui me raconte des trucs de psycho 
j'ai même pas envie de nier ce cliché tellement il est vrai mdr 
han gogogo en plus elle est pas si chère que ça : 3 
oui 
meh :') renomme moi onee san no sale rousse desu au moins :( 
excuse moi la blonde ? tu dis quelque chose ? :( 
? ? ? comment les trucs réels étaient pas interdits avant ? ? ? 
team faux septum 
j'vais aller liker pour toi 
iel s'est évanoui . e au tel stp ... 
la ssecla aussi 
ce bordel indécent ... 
c'est toi qui t'excite là sinon hein , tu feras un tour sur fb . 
c'est toi . 
c'est pas une pute polonaise osef 
gros déjà vu pour la cellule dans le cervo tu peux m'esspliquer 
oui pareil c'est bizarre , du ito wannabe ptêt 
et la langue percée 
mon mec prononce les taons " tons " je peux pas c'est bcp trop pour moi 
j'ai encore ma vieille sauvegarde fe quand j'étais gamin . e . j'vais pleurer . 
jetez moi au fond d'un puits svp 
je veux grave un sweat rapmon ... 
non c'est la première fois ! merci 💛 
bois bcp ! ! moi j'ai des putains de migraines quand je pleure trop et que je me dessèche 
ouais j'aimerai bien mais ce sera jamais aussi compromis que cet été avec les déménagements 
passée devant chez hier soir en revenant à pattes de chez \ o / ... aïe mes jambes \ o / #douleur 
essaie de parler des trucs dont t'as jamais parlé ! ! d'entrée direct comme ca t'oublies po 
je demande des preuves 
oups , réflexe . 
ça ferait une bonne reacpic mais je résiste pas à vous la poster 
qdje vois les gens de ma classe qui sortent du lycée qui bavardent en cours etc en mode touriste je comprend le taux d'échec lmao 
moi sur fb : poste n'importe quoi ma mère : j'aime 
bien de prendre tes notes sur twitter ? 
et qui en plus viennent aborder des meufs koi 
tu veux dire quoi par pas connaitre l'ivg ? ils connaissaient pas son existence ? 
ben si je fais parti de ses amis riches , je suis riche logiquement 
lesquels ? : c 
mais t'es trop cute et badass en même temps et t'as un sourcil game de ouf 😿 life goals honnêtement 
j'ai envie de le buter des fois 
genre avec la maman qui raconte et tout ? 
faites ça avec vos oc svp !LINK! 
hiii putain j'en peux plus de la voir partout même sur facebook 
moi 
tfw tu fais demi tour en allant en cours pcq t'as pas de parapluie et hair is on point 
!LINK! cette chanson magnifique ( et ses 240p ) 
le train arrive pas jeee 
la première annonce de la loi est super old en même temps non ? 
euh ok , et il s'est passé quoi avec wrm ? 
je t'assure que c'était jouissif , mais vraiment . 
jtm lina je t'ai acheté le meilleur cado aesthetic liddl 
bah je passe régulièrement en suisse : en suisse caycher , vu que j'ai l'habitude de sms et d'appeler sans faire gaffe .. paf . 
!LINK! cc et 
la polissière 
pff mais nique toi le chat qui quiche sur le tapis en poil alors qu'y a du carrelage juste à côté 
c'était ça ou cars 
moi aussi stppp 
je peux venir ui 
j'ai plein de papier à lettres ! ! ! et une petite collection de feuilles 
truc cool : je rentre à nouveau dans mes fringues du collège , truc moins cool : j'ai plus que ça a mettre 
tu viens d'où sinon ? 
ça m'a tout l'air d'être une putain de lithobie 
priez pour moi saints horticulteurs 
hahahaha oh mon dieu contenez vous les français svp ( ca vient de chez mon bf bien sûr ) 
nooon c'est l'enfer tu vas te brûler de partout et te faire crier dessus tout le temps 
trop hâte de rentrer pour couper et teindre mes cheveux mais pas envie de quitter mon bf 
sortir dans genève et mater steins ; gate avec le mec au plus gros karma négatif de haruhi.fr c'est sooo hipster , merci 
j'ai envie de tuer cette meuf au t shirt " je suis pas folle je suis juste schizo " mais j'ai pas envie de salir encore la réputation tuvoi 
ptdr mai tg je le fais c'est joli olala 
moi depuis ton rt sur ratz help 
ça se bastonne sur le scénario de kanon :/ / / 
tu peux , mais tu m'en laisse o / 
mais c'est trop un boloss comment tu fais pour regarder ses videos srx 
wat le truc avec hitler quoi 
compliment d'un mec en amphi cet aprèm : c'est beau ton écriture mais on bite rien un peu comme des runes elfiques 
ok mais on veut te voir en minion d'abord 
ugh les medocs qui font dormir de 22h à 8h 
j'en peux réellement plus de rémi gaillard 
tout ça parce qu'elle est brune hein . 
t'as pas assez de seins pour la remplir . 
t'as pas vrmt fait ca hein 
après la compassion c'est pour les tarlouzes tsé 
avaler une branche de tabac des le matin : 10/10 
de quoi tu parles : awe : 
tu crois que ça fait le plus mal ou ? j'hésite à faire le ouf et me le faire en très gros sur le dos aussi 
je suis en retard je sais mais ce suicide à notre dame ... 
euh oui ? enfin c'est un truc que je regardais quand j'étais petit . e donc c'est sfw 
j'ai l'impression de jouer avec / contre des bots en kolizéum , c'est possible ? 
mes exams sont maudits 
est ce que je préviens mon copain qu'il est pas hétéro ? 
j'en ai un shiny c'est mon bb 
ouais dès que j'ai je fais tourner . si j'suis pas trop rousse dessus :( 
... j'ai accidentellement appris uptown funk 
faible 
qui quoi comment que je lui casse la gueule ? 
ca remonte mon égo d'expliquer à quelqu'un qui a 40 piges ce que veulent dire les mots russes dans orange mécanique . #хорошо #karacho :') 
courage eo ! ! ! 
erika est une énorme catin :( #sanyaftw 
j'vous aime trop vous êtes trop cool et tout je 
sisi , adoption par le net pour soutenir les assos qui s'en occupe . je vois mal un panda roux vivre en appart de toute façon .. 
haha mais c'est génial , j'ai hâte de t'offrir des fringues 
moi je vais être 🌸 
injustice . pourquoi lui et pas moi ? jsuis plus ton oppai mousepad . t . t 
lmao le vieux chenipan shiny choppé totalement par hasard en traversant neuvartault 
c'est joli ! je met de côté merci 
woah woah ! ! ! max est née deux jours après moi mais la même année ! ! 
couraj 
" normal " lel . on peut être insulinodépendant aussi hein . nice try though 
tu l'emmerde j'ai eu mon bac a 350 points avec trois mois de présence par année et j'ai été accepté . e a e-artsup et esma ... 
intime avec lui ? alors que j'avais même pas l'âge légal pour consentir ? 
hé les fangirls , on dit headphones :( ( cc ) 
np np ! c'est juste que c'est pas mes meilleurs souvenirs internet mdr 
<3 je la trouve nulle part en high rez , je la voulais tellement en fond d'écran 
ok j'ai slam dunk mon pc à " battle lover épinard " bonne nuit 
le covoitureur trop sympa qui vient me chercher devant chez pcq j'ai raté mon réveil comme un . e abruti . e ! ! ! 
ptin le prof qui est pas là pour le cours de 18 à 20h 
aha . diamound dogs était bien une référence à david bowie : 3 #mlp #vivelepetlol #toldyou #fangirl 
jveux trop hang out avec zoé ! ! ! 
ma loli lâche guillaume musso et me demande lui prêter lolita . #hnnng #success 
c'est une sorcière trop cool 
nn c sale - _ - jve pa dire sa ici sa sfait pa t kon x3 
greuh le " vous avez reçu un nouveau message de twitter " me coache aussi 8) 
c'est la punition pour hier tu deviens un mango ! ! 
le piercing a la lèvre juste en dessous du septum 
on te traque je pense hahaha 
on fera un concours de qwop si t'y tiens =D 
le stress ? ? ? 
à cause de j'ai vraiment très envie de me faire tatouer le logo d'aperture science je suis un . e gros.se nerd au secours 
j'ai juste envie de savoir la réponse à une question posée y'a quelques temps , j'avais plutot l'impression que .. 
je hurle à la mort quand est-ce que revient 
mon tweet a bug mais je disais que t'étais trop cute 
euh ... logique vous me direz mais what . #bruno #surprise !LINK! 
mdr mais pourquoi je fais ça 
ouais ou les gens qui se foutent de ceux qui tweete leur réussite avec une faute de fr tellement aigris mdr 
team " animayyy " à la usa 
ça fait 4 jours et j'meurs déjà 
je veux l'été , les glaces à l'eau et le bac dans ma poche . 
lol et sinon ? 
je l'aime un peu trop 
ça me ferait vraiment pleurer , je vais aller voir chez un random buraliste ( tu sais si y'en a d'autre de rose ? ) 
eske j'ai le droit de vous faire sortir ensemble dans tomodachi life svp ... 
tu dis qu'il faut la brûler et tout parce qu'elle se marie avec un noir , mais tu est toi même noire , je comprend pas . 
non y'en avait pas :( 
" l'individu est de type africain " lmao c'est une gazelle ? une antilope ? un baobab ? ? ? 
18-20 h mmmh pourquoi je suis venu-e déjà 
les gens s'arrêtent po 
référence à the big lebowsky dans mlp . #userious #icoulddierightnao 
comment on fait pour avoir snapchat sur un windows phone ? ( cc ? ) 
hinhinhin les gens qui flippent du partiel d'anglais tout pourri 
yes yes yes et on devient des mad scientists ensemble 
oh my , vous permettez mais ce mec est mon nouveau dieu . !LINK! #guro #insolite #actu 
marre de me laisser guilt trip par des " potes " abusifs et jamais rien dire 
tout ce que tu as raconté est absolument pas normal . change au plus vite si tu peux 
chercher un modèle de téléphone portable rose , taper " téléphone rose " sur google #facedesk 
j'arrive pas à trouver chapman autrement que détestable help 
j'ai trouvé quelqu'un avec qui écouter igorrr dès le petit réveil , bonheur 
en sortant de mon oral d'anglais o / 
" on peut citer certaines séries célèbres comme love hina où les personnages de shinobu et kaolla sont des lolicons . " #wikifail 
je lance lis 3 ! 
j'ai téléchargé des appli qui font des miaulements classés par humeur pour communiquer avec son chat . mais mon chat est pas là . #tristesse 
quand ma mère me rend visite 
commencé à 9h . prof d'histoire absente jusqu'au 20 . fini à 10h : awe : #1l 
ouais bon j'aurai essayé . : < 
médiator je vous abandonne , je préfère mes doigts , au moins eux j'arrive à ne pas les perdre . #fu 
mwaha hotaruko a vidé sa passion sous ta fenêtre pour rien : 3 
hey ' foutez quoi là , réuploadez j'ai pas eu le temps de voir :'( 
ce petit fumet délicat .. cette odeur qui me rend nostalgique ... méwiii c'est l'odeur du draaamaaa #everywhere #fuckthatshit 
indeed , tu serais bonne en yoshitake 
oh punaise j'ai un flash black d'un jeu flash koh lanta sur le site de tfou qui me faisait trop peur 
ouiouioui 💞 
comment tu peux nous faire ça #ontheedgeofmyseat 
j'ai vu ton sms mais mon portable est mort pdt que je te répondais 
mais on est lundi mon pc revient de la réparation demain ! ! ! 
oé pareil , tu vas partir pour aller où ? 
koi ... 
gabrielle pourkoi ... 
genre vous venez de finir le tutoriel ? ? ? wtf ? ? ? 
putain non j'y ai été y'a pas longtemps ... 
c'était déjà tout much avec les normaux argh 
j'arrive toujours pas à ouvrir une bière avec un briquet je 
ouais mais j'ai un copain à squatter tu vois 
j'ai cru que j'allais avoir devoir de présence dans les deux :'D 
euh le mec propose me déposer direct devant chez toi ? tu m'donnes ton adresse en dm ? 
je vais avoir des veuch cools 
moi quand je vais voir mon ex * essaie très fort de transpirer le no homo * 
idc au pire 
mais c'est pas celui où ça commence par une petite fille avec son père au mcdonald ? 
moi qui croyait que les carottes rendaient aimable #badumtss 
oui bah attends je la choisis . et viens sur skype plutot pd 
woa j'ai toujours pas de calendrier de l'avent ... 
si je rate une tarte aux pommes vous pouvez vraiment me faire interner , c'est genre le premier truc que j'ai appris xd 
trop bizarre de te voir parler fr 
les virusses 
répondre " si " à une question . #iapproveofthisspanishtouch 
wtf ? on dirait un article de vice tellement c'est débile 
ma mère joue a mola mola la déchéance est totale 
ouvre la bouche comme ça #tips 
on me voit pas sur l'écran skype mais je smh 
je noromoship mon oc avec jojo et abel j'vous jure 
mais tellement 
ouais je préfère tagguer trop que pas assez en y réfléchissant en tout cas on sait jamais : c 
bon ça y'est je suis platine sur lol j'ai plus d'excuse pour pas réviser 
mais mais tu es noire aussi non ? 
la grand mère chez qui je vis pour mes études à un arbre à avocats dans son salon , il est plus vieux que moi et il touche le plafond :| 
sans changements de ton apparence habituelle ? 
quand j'avais 12 ans girls bravo c'était trop mon aesthetic mango 
purée mon réveil qui sonne pas quand mon portable s'éteint .. faut vraiment que je retrouve mon chargeur . 
je vais demander attends 
j'avais essayé fetlife à ce sujet mais c'est un peu thirsty fuckboy land 
elles risquent pas de se faire buter a l'arrestation quoi . 
<- fav vos dessins et selfies avant qu'ils s'affichent avec ma co pourrie 
tfw t'as envie de traduire des chansons vocaloido mais t'as juste la flemme 
j'aime tout ce que tu dessines bb ... 
j'ai enfin une bague armure ma vie ouais 
si j'enlève toutes les voyelles de mon nom de famille ça fait grr 
déso 
joyeux anniversaire oueeer 
putain le solian : top du top des trucs dégeu et amers 
de retour de groland . #fuckyeah 
t'es à côté de moi boloss parle moi 
rah putain toutes ces pubs mais c'est pas encore noël bitches 
mec je pourrais y passer la soirée ... 
j'ai mis nekoatsume en japonais je passe 10 solides minutes sur chaque panneau 
nique ce premier dossier en td clinique à rédiger obligatoirement sur ordi , moi qui me faisais une joie de soigner mon écriture . 
mimimiii les cheveux <3 
ma selfie pourrie c'était ma centième photo ... je suis deg 
sinon , sanae est reloue et rosa ne mérite même pas sa place dans le tournoi . 
ca suffit de prononcer rick rolledde et pebobire ouais ? #fail 
le truc que tous les mecs arrivent à faire et qui fait un bruit de fap ( avec la main seule hein . ) tu veux une vidéo ? : awe : 
si là ça va mieux mais avant c'était carrément kk 
ouais en se lançant comme ça sans vraiment de contact ni communauté c'est pas très ragoûtant en tout cas 
je suis la personne qui présente ses animaux sur skype 
prendre des selfies qd on a envie de vomir de stress 
tfw tu t'engueule avec quelqu'un par texto que d'un œil pcq tu t'endors 
t'es mimi 
la débandade à l'état pur : rt : mais ta gueule . 
je suis le mec qui fait du beatbox sur le forgeron de ds 
j'le savais déjà t'en fais pas ... 
bah perso j'ai grave eu le sentiment des les premiers cours d'être " du côté des patients " c'était hyper désagréable 
gnnn sérieux pourquoi j'étais aussi conne et médisante 
fav mes tweet plus vite qu'ils ne sont publiés 
le luxe d'avoir assez sommeil et rien à faire d'important pour se coucher à 21h #sweetbabyjesus 
trop content que ça te plez en tout cas uwu 
toujours ton vieil iph de hipster là ? 
j'en ai marre de chanter comme une " fille " je veux une voix de mâle svp . 
stp fais pareil avec une saucisse ... 
* fais sa mise à jour steam comme tous les quinze ans juste pour vérifier si son copain est bien en vie après son départ * 
quand je poste des photos de moi je sais jamais si je dois tag les cicatrices pcq jveux pas trigger mais j'ai / / 
maiiis je voulais un truc sain d'esprit et ... 
la glace a l'edelweiss c'était trop bon j'adore les glaces aux fleurs 
j'ai pas dormi de la nuit à cause de rêves tout pourris mais hey je suis passée gold i sur league of legends 
trop hype pour qui est la taupe 
enfin qqun de sain merci 
tu ignores mes sms surtout . 
c'est officiel je commence une lea anglais-japonais , save my weeb soul 
oh , ce fut mon 555ème tweet . soon . 
voix des turrets et du morality core en français : cutest shit ever . #posezmoiii 
je viens de me cramer la frange du coup j'ai coupé encore plus court mdr 
imagine : tu montes sur mes épaules et on domine le monde 
nique toi j'ai un partiel qui commence dans 5 mn srx 
ok g trouve c'est pu possible 
aaa ptet une tâche de naissance ? ? jsp pourquoi j'ai le souvenir que ce soit plus clair 
j'écoute des doujin touhou vraiment nuls j'ai honte 
le pillage de mon tumblr pdt que je does ok 
j'ouvre ton lien et je vois ça sur le coté de la page !LINK! 
je fav 5 ans avant que ça charge tel est mon destin 
le luxe du parapluie 
et encore moins de répondre aux appels désespérés de la prof qui fait cours quasi toute seule 
à 17 ans ça craint un peu du boudin j'admet , mais c'est pas la fin du monde . 
dieu est mort ... mai-chan l'a tué ? #nichijou5 
pourquoi tout le monde en parle et pourquoi j'ai envie de me faire du mal avec 
paralysé . e donc 
mais ne limitez pas les chansons de touhou à iosys ddd : 
ellen page est super mignonne avec ses cheveux courts dans hard candy 
je suis mort 5 fois j'ai ravalé mon vomi 3 fois 
c'est un sport mondial de se foutre de ma gueule dis donc :( 
l'envie de poster des nudes des selfies et de vent sur mon ex abusif mais pas de compte privé 
personne t'y oblige , j'en connais pas mal qui ont décidé d'arrêter 
les mains les bagues thooo 
je me rappelle quand j'avais 9 ans et que j'allais sur des sites anglais hamtaro et que je mettais la traduction automatique 
ça fait depuis ta mention que j'essaie de prendre une photo mais j'y arrive pas 
tu as du goût félicitations . 
mon copain : t'as envie de bz des gens des fois en dehors de moi ? moi : * pense aux oc de mes potes * haha non * transpire * 
deux canettes d'ice tea au lieu d'une sont tombées dans la machine ajd je suis refait-e 
" quoiii t'es psychopathe ? ? ? ca se passe comment ds ta tête ? ? " everytime 
ui j'sais pas si tu te rappelle l'histoire avec iie et saika elle m'avait bloqué . e dans le lot 
j'ai le nez complètement arraché à force de pleurer a chaque fois que je sors 
je suis un peu déçue aussi maibon : c 
pour les kanjis le coup de pute c'est d'apprendre le chinois : awe : 
j'ai défoncé ce petit fils de pute de qcm 
il me reste 15 minutes je prend quelles chaussures sérieux aaa 
j'regarde mon gâteau marbré monter dans le four et il se déforme péniblement ; alors que c'était trop joli pas cuit 
de rien , mais en effet faut pas choquer ta môman . <3 
j'adore rentrer à pied quand il pleut pour voir les mines crispées des gens qui ont pas de parapluie et qui bravent le vent 
tu veux pas les chaussettes ? ? ? 
je croyais que tu faisais exprès mdr 
à chaque fois que je reblog vos dessins sur tumblr j'espère vous rendre un peu plus famous mais j'oublie un peu vite [ ... ] 
nope . chuck .. hm . c'était la chanson en entier 
t'es folle en vrai tu récupères comment après ? 
pourquoi c'est si satisfaisant de nettoyer et ranger l'appart crasseux de mon copain 
la pichenette sur la joue 
et ca m'empêche toujours pas de fumer comme un pompier smh 
sa thèse est super super intéressante mais je vais ptêt pas la citer ce serait gênant qu'elle voit en fait 
j'ai envie de te répondre " que 60euros ? " 
j'avais la nausée et ce type est entré dans le bus avec des frites du mac do; je suis totalement guéri-e 💞 
j'habite au 6ème étage mec fais pas ça 
" non je peux pas mettre la cam je sens la chatte lol " " ah mais on sent pas par la cam " je vous laisse deviner de qui c'est 
concert de imagination , je me sens petite mais hell yeah o / #funk 
trois valises et 100 épisodes de chi's sweet home plus tard ... 
t'as pas honte je suis en public là 
c'est sexy :'( 
ce luxe 
j'ai paniqué :( ( ( je trouvais pas mon smol camelia a la gare c'était stressant 
je déconne chou , mais grouille toi quand même ton histoire m'intéresse 
" les blagues racistes par des blancs c'est drôle mdr " [ ... ] " cmt ça vous défendez les musulmans innocents zavez pas honte olala " 
fait super froid mais np je le défonce pour toi tqt 
qui dl du porn srx 
c'était donc ça ce message brulant : awe : 
arroui ... 
t'as des cojones en fer dis moi , j'ai du mal moi , je préfère oublier et me voiler la face 
parce que les araignées non ? :( c'est pas très gentil . 
mais mais t'es dégueulasse 
sexer ... des poneys ... 
actuellement dans la même situation depuis que je suis rentré . e chez mes parents 
j'ai offert un 1000pieces a mon bf ça fait une demie heure et il a assemblé deux pièces 🙌 
et pour les accessoires ? : < 
les écoles privées quoi ... 
alors si vous voyez des tweets à propos de gens cools sur la tl de c'est de moi qu'elle parle hein 
oh coïncidence , je me décolore les cheveux ce soir :D 
ptin ça aurait été trop aestheticcc 
tin mon dashboard est floodé de bouffe , on voit que c'est bientôt le bac , fatty va 
big up pour la suisse ! ! 
je m'y égare à fréquence régulière et contrôlée , pour ma santé mentale 
le ras le bol reste le même , je pense que t'es pas capable de comprendre la situation : < 
" bon gentil , parce qu'on a pas envie de passer pour des goujats et les filles pour des euhm fémininstes " xddd 
non mais c'est moche les poumons en fait #nsfw #loli 
lol mon ancien psy avec qui j'ai eu énormément de problèmes qui me follow oo 
lecture du premier tome de jesus et bouddha en vacacances vf : " mer il est fou " spotted oo #jaihurle 
ca y'est est parti aussi je suis trop sad put 1 
je joue à ce putain de jeu depuis que je suis en 5ème , il a aucune chance 8) ( j'ai le pote le plus chiant du monde aussi ) 
je crois : c 
viens sur #dfc un jour , tu verras qu'on m'emmerde vraiment avec ça \ o / 
" fallait pas boire " 
:( ( ( j'y ai pensé aussi 
tu connais rémy nieroz ? 
elles sont pas chères à netto si tu veux , moi jsuis un peu loin pour t'en faire 😘 
ok la fronsse partout sur fb 
pff j'arrive vraiment pas à y aller en anglais c'est ouf 
j'habite paaas en suisse § et y'a même pas de neige sur les montagnes là : < 
pcq ce type est déviant 
ça me rend un peu perplexe justement je sais po ... 
il le mérite . fallait pas être blond . 
nique c'était trop bien 
j'apprend os-uchuujin à la basse pour toi mon chou . 
j'ai osé regarder a combien de découvert je suis 🙏 🙏 🙏 
mais ta gueule dominos arrête de me harceler par sms tu livres pas dans mon village et je suis trop en chien pour du cheesybread 
pas officiellement je crois ? 
omg , " diamound dogs " , serait-ce une référence à david bowie ? #fangirl #mylittlepony 
c'est toi mestrar lvl 78 sur gw2 fils de pute ? 
t-tu as grandis je me rappelle quand t'avais quatorze and olalalaaa 
j'ai cru que t'étais vraiment à lyon un instant ouin 
c'était mega cool <3 iel sont tous.tes trop joli.es irl c'est ouf 
j'ai 19 ans et je reste toujours cloîtré dans ma chambre quand j'entend mon père hausser la voix 
j'y jouerai pour toi tqt 
des envies de chopper des gens par les poils de crâne et de leur mettre leur nez de fouine dans la merde putride qu'ils sont . 
qd je rebranche ma tablette je dessine tous vos oc , no exception 
c'est une pub en plus ? ? ? 
que des natifs subiraient s'ils assumaient leur culture 
viens viteee conf de ouuuf sur skype etouuu 
j'ai trouvé la partie où brad pitt disparaît vraiment longue aussi mais sinon ça passe quand même 
ptdr c'est réussi 
c'est super creepy même 
ouais il fait chaud mes cicatrices se voient presque pas je vais pouvoir m'habiller court ! ! ah non je suis gros.se en fait mdr 
nique toi 
jsuis def ke rigole tt seul ptfrrr 
tu transformes ainsi la pseudo insulte retourne dans la cuisine en légende amen 
mais c'est dégueu 
c'est pour me séduire 
je t'ai jamais vu fourrer de loli non plus à vrai dire . 
!LINK! about les otakus de merde qui harcèlent des mineur.es oups mdr 
ugh dans 2h30 je suis à l'irm 
mon exam était à la fac de droit j'ai failli le rater hahahahahahhh 
oui qu'est ce qu'il se passe ? ? appelle les urgences et le gign je veux pas que t'aies mal 
les lesbiennes c pur et mignon tu vois 
s / o aux gens qui me suivent encore alors que j'ai disparu pendant super longtemps 
non je rigole je suis exceptionnelle et fabuleuse . 
c têt pas à la mode en france ? moi jsais que c'était la glace basique à la plage qd j'étais petit . e 
oh ça existe à la fac ? pourquoi pas une école de ciné ? 
omg mais genre t'avais jamais écouté absolution è . é écoute origin of symmetry aussi ! 
c'est awesome hein ? ' __ ' ramené de hollande o / 
il fait chaud c'est dégoûtant 
elle m'a chantonné l'air , elle a juste reconnu que c'était en jap : < 
pas perdu une seule game en silver v , up to promotion , déjà . c'est long et rapide à la fois . 
bonne chance pour ton bac , sisi la l . 
rejoignez le club 
on dirait ? 
j'veux un bisou plus spécial que le sien alors . #ifyouseewhatimean 
mais oui ? ? ? encore si elle se voilait juste la face ( et encore mdr ) 
je me suis cassé la gueule avec mes talons dans le jardin alors j'ai droit au croc's ... 
!LINK! voilà les bestioles dont on parlait :p 
aider une de mes lolis à sortir avec un de mes ex c'est drôôôle #popcorn #candeur 
ça doit pas coûter cher en tissu des fringues pour toi , tu mets du combien ? 
mon copain fait kk la porte ouverte dans le studio si ça peut aider ? ? 
ah bon ? je la trouvais mignonne moi : c 
la grande récré mais ça date vraiment beaucoup donc je sais pas si tu pourras en trouver là bas : < 
ah jsuis pas le / a seul / e a y être aussi tard ! ! 🎉 
tellement d'événements et de morts qui ont poppé je 
oh my god décroche quoi 
j'ai pas mon année 🎊 🎉 🎉 
je viens de manger une glace taiyaki vanille + pâte azuki , c'était plutôt bon , pas trop sucré bizarrement 
demain je me fais le medusa ! 
* passif agressif like sur tous les tweets lui crachant dessus * 
owiii pics * _ * la fourrure la douceur et les poils c'est le bien ! 
éclipse de lune à partir de 2:22 ce soir les cocos 
bon courage :) c'est à 21h10 que tu peux manger aujourd'hui non ? 
on se reverra aux partiels on s'en fout de mon blouson ce qui m'inquiète c'est qu'on pourra plus se voir pendant un moment 
tu voulais que je sois quoi ? une putain de princesse rose qui vomit du danao ? 
j'ai vraiment des mutuals de merde sur tumblr j'en ai marre de tout ce quainqui daddy seske là 
#datawkardmomentwhenyourealize que t'as tellement plus l'habitude du maquillage que quand tu t'y met t'as l'impression d'être photoshoppée 
cette vague de #notallmen #notallstraightppl je pleure de rire 
entre avoir mon semestre , passer aux utopiales et tryhard le plat v je sais pas quoi choisir ces vacances 
c'est pas du shit qui va m'envoyer sur mars 
mais azy toi même spèce de cojones molle 
j'te donnerai bien les miens gratos mais la scionce n'approuve pas 
j'veux manger du fromage de chèvre et pleurer jusqu'à plus pouvoir 
omg sale collabo ça sfait trop ap 
j'ai écouté et ça e dit vrmt rien ... 
pourquoi il est partout sur ma tl ? ? ? c ki ? ? ? 
mais fais tourner :D 
j'en peux plus j'ai la gerbe rien qu'à voir des photos de nourriture 
ils sont cools mais j'ai pas ma tablette pile quand j'ai envie de dessiner donc well ... 
putain je l'ai supprimé quel bolosse merci quand même ! 
ouais j'ai la mort là :( 
le sang coule vers le haut la neige est aimantée 
moi mon ipod shuffle je le perd toutes les 48h environ . perdre au sens littéral . #gourde #troppetitceschoseslà 
ici genève on vous kiffe bisous bonnes vacaaances 
une fausse manip ? tu devrais regarder jusqu'au bout je t'assure . 
je n'y manquerai pas hehe 
quelle salope non 
moi qd j'ai dormi avec mon eyeliner 
same c'est chiant 
comment on fait pour enregistrer qqch sur skype déjà ? non parce que vous pouvez pas rater l'intégrale de 1789 par 
ce pull très moche que j'ai hésité très fort à acheter ... 
que moi aussi en vrai 
déjà qu'à love making j'ai hésité 
nooon ces quoi ces connards sans avenir qui me suppr de fb ? comment je poursuis mon étude de cassos interplanétaires après moi ? 
ce qu'on fait pas quand on a pas de pc quand même . 
ça a l'air de marcher vous pouvez m'ajouter ! 
objection ! vous êtes mes deux pères ! un peu à la manière d'un couple gay . 
mfw eolane quitte skype 
mais du coup on peut pas fumer chez toi ? ? ? 
le calecon <3 
il est où mon nounours ? 
d'ailleurs pourquoi c'est tout le temps cucul avec des fleurs et de la " " " pureté " " " ? c'est un peu chiant à la longue ... 
#legrandblindtest ça fait lgbt ? ? ? 
le partiel sans la carte étudiant : ouiouioui 
c'est trop classe 
j'arrive à me chatouiller les sourcils avec mes cils 
moi ce we 
non pas vraiment ; ___ ; t'inquiètes on fait on feeling ! #likeaboss 
ouais ; - ; 
de l'hule pour une tarte aux pommes ww nan la pâtisserie je promet de te laisser ta cuisine en bon état 
notons qu'il n'a pas l'habitude , c'est mignon : 3 
pauvre fou :( 
les urgences qui perdent ma prise de sang et qui me rappelle pour que j'y retourne vrm 
bon c'est l'heure d'écrire un mail à ma prof d'anglais trop awsum ... je vais lui parler de mlp tiens . #memepashonte 
quelqu'un d'autre a le " problème avec le périph d'enregistrement skype " ? parce qu'on a beau tout essayer google etc ça marche pas 
sur le point de : me faire percer la peau par eolane 
je suis pas homophobe jem le youri ! ! ! 
si j'ai le droit de porter des cravates et de fumer pdt le service oui ! ! ! 
ça te dit pas d'écrire un article sur le sujet ? j'y suis jamais allée ça me rassurerait <3 
ok host club c'est sorti quand j'avais 10 ans no souci 
la halle , c'est des kookai 47 € , fonce ! 
j'aimerai filmer ma mère qui beugle dans sa voiture sur j'me tire de maître gims 
qui dit ça srx 
on fera des tartes aux pommes mon petit <3 
ué cache toi derrière des screens eo ça se fait pas franchement 
ca fait mal je douille 
ça fait 5 an que j'ai pas changé ma pp mais normal c'est qui l'a fait 
ma mère a fait ce gâteau y'a pas longtemps et j'ai pensé très fort à toi 
le seul truc cool présentement dans ma vie : mes cheveux 
au début j'aimais pas ces reflets et mtn j'les trouve trop cool 
moi aussiii ? ? ( en même temps ? ) 
live tweet de ma reum à qui on a commandé un gâteau minion rasta 
cher journal , je suis bien arrivée à groland dans de bonnes conditions . #vacances 
sa seule chanson que je connais c'est à cause d'une parodie league of legends lmao 
ah bordel je hais tellement 
la seule raison pour laquelle je regrette pas de m'être levé . e ajd : le chat de 
hep viens sur irc , on a des propositions à te faire : < 
cc 
amy whinehouse 0__0 jsuis limite soulagée pour elle là . 
donc en plus de récupérer mon compte guild wars 2 je choppe un perso 78 avec . intéressant . 
la suite 
on arrache tout ça et on fout des câbles usb % d 
mfw il dit que ses chats lui manque 
ça fait nom de chien ? ? ? #lrt 
ça me fascinait trop quand j'étais gamin aussi :( j'veux trip qu'on m'apprenne ! ! ! 
tu me connais voyons : awe : 
n'essayez pas de manger du poisson pané périmé svp ... 
!LINK! ma reum regarde ça en boucle mtn qu'elle est high 
au fait j'ai juste un lit deux places lol 
j'ai un entretien d'embauche dans 20 minutes et j'ai encore les cheveux roses 
je postule pour penpen 
ça existe les réseaux sociaux pour neuro atypique ? j'aimerai bien parler a d'autres schizophrènes 
à leclerc y'avait même des sextoy de bas étage y'a deux ou trois ans 
qu'est ce qui m'a pris de troquer mon short tout pourri contre ce putain de jean noir ; ___ ; #plusjamaisça #tropchauuud 
si vous voulez participer à un kdo groupé pour contactez moi ! 
on aurait pu avoir len qui devient rin au contact de l'eau froide , rin qui se travestit en len , et inversement pour les deux mais non 
avec toi on se bastonne sur adibou , avec c'est le jeu , chaque chose en son temps 
j'ai fucking dessiné et j'peux enfin le poster 
non , s'il te plaît , non . 
sale blooonnnd ! et oui j'ai un costume 
je cherche des sites d'adorateurs d'animaux mais je tombe que sur des sites de rencontres entre " dresseurs " d'animaux . wat . 
la chonsse je kiffe ces baignoires 
vendredi c'est fini j'en peux plus 
contrôle final de japonais dans 20 minutes 💪 💪 
compte paramétré 8D merci et o / 
de quoi , jetée dans le lac ? 
et la drogue smh la déchéance au lycée 
développement durable toussa ? fin jsais pas tu parles comme si tu t'en branlais totalement avec le plus de mépris ... 
tu défonces tout en costume ... 
ah oui c'est bien ce que je dis , tu es confortable 
ok je j'imaginais totalement autre chose 
c quoi ton skype jveux mettre du oc dans mon tomodachi life ptdr 
je m'excite seul sur mon bol de cornflakes 
la meuf a la pire voix nasillarde qui déraille dans les aigus en fin de phrase je meurs 
ca y'est . après des mois de raeg et d'entraînement intense . j'arrive à " applaudir " d'une seule main . 
mdr je te soutiens tqt 
c'est normal xd fais attention à toi hein , j'ai eu peur pour toi ce matin u_u 
same je comprend vrmt pas :| 
hier dubosc ajd 1789 , demain les minions ? ? 
nique les mecs , c'est soit " woaaa mais t'as trop des gros einss ! " soit " hue machin m'a dit que t'avais des gros einss mais en fait 
truc dont je suis le plus fier . e help 
ça se regarde legend of korra même si j'connais rien à avatar ? 
svp question sérieuse comment on spot un dealer a la fac 
ah bah oui hein ça fav ; c'était bien ta faute 
c'est pas une dinde . 
tentative désespérée de réinstaller snapchat 
expectations de lea japonais : weaboos réalité : pleins de lgbt cool ? ? ? 
tu savais ce que c'était un plug anal avant ? c'est une vraie question je me demande pour de vrai 
t'as le oublié le aaah . 
j'allais pas en cours ou je restais en pls a l'infirmerie mdr 
" / pol / " tu peux arrêter ta lecture là ~ 
les coins des murs ondulent comme des chips 
owi un génocide \ o / on avait pas pensé à la gérontophilie en plus #somuchfun 
fais pas ça wesh 
mon bic est ( sûrement ) plus joli que le votre 
haha mais ouais vazy carrément 
moi jfais la cuisine jpeux venir ? ¨ ° 3 ° 
j'ai jamais lu de fanfic de ma vie ... 
wow y'a vraiment des gens qui aiment ce gros con de linksthesun 
le slap c'est la vie :( je n'ai pas honte de les dire je préfère les doigts avant tout ! è___é 
ça va aller ! j'ai eu 3 à l'oral moi 
ce cm ou le prof lit péniblement son diapo bien trop fourni 
les résultats sont toujours pas en ligne j've crever 
du coup j'ai sauté dans les flaques . mais anis m'a grondée . :( 
? ? ? spécialement marrons ? 
oui ! ! ! mon copain aime trop j'ai découvert à cause de lui ! ! 
tqt on a trop l'air white côté algérien haha 
( heureusement que non ) 
pewdipie existe pas 
spoiler je suis né / e en 95 ! ! ! 
de toute façon , sincèrement , quand tu vas au lycée , est-ce vraiment productif et studieux ? perso non . 
le dessin d'iie ! ! ! 
honnêtement c'est deg 
mais ça défonce , , , 
il me reste 10 € pour le mois je sais pas trop dans quoi ça va partir 
tu me rassure gaby elle m'a trop déprimée la 
mon prof de physique ressemble vraiment à dat ash quand il sourit . #creepy 
j'étais pareil-le au lycée je te feel tellement courage chou 
on t'y voit d'ailleurs ? 
la poussée de stress quand un carambar au caramel se coince dans ton piercing 
mdr j'avais rendez vous chez le psychiatre à 15h 
bon c'est quand l'hiver que je puisse remettre des gros pulls 
ca craaaint , la petite soeur d'une amie a eu ça donc j'ai peur > < 
twitter , une tablette avec un clavier et où je peux faire des dessins pas trop dégueulasses ? 
ouioui 
mon piercing a un goût de romarin je ? ? ? 
trop bien cette couleur avec tes cheveux ! 
ce manchild de ouf sur #supernanny 
oui . enfin je ne parle pas de haruhi quoi . je parle d'un truc qui ne devrait pas impliquer des fucking poneys 
de quoi tu parles ? : 3 
j'peux enfin changer mon hélix ✨ 
derp j'ai cru un instant que le 6 était out ; _ ; 
what ! j'suis trop égoiste pour attendre si longtemps : awe : 
le nouveau splash de janna est très joli , comme celui de sona , arrêtez de ronchonner à cause de son visage :( 
en vrai c'est un problème de trier ce qui plait dans les cultures pour en prendre le meilleur et pas subir le racisme 
ma mère confond et elle en appelle une lina et l'autre leona sans trop savoir qui est qui 
ultime répèt ' et filage . j'le sens pas , mais pas du tout ; o ; #theatre 
ilémort 
je veux des plateformes > je suis déjà grande > je m'en bas les couilles 
on te comprend nous tqt 
rouler avec un filtre : ok i guess ; rouler avec des miettes : meh ; rouler avec les deux : no 
okay je rentre dans pas très longtemps et j'me co ! 
j'écoute strobe last depuis tout à l'heure et apparament c'est powapowa p hhh 
non sérieux casse toi c'est pas cool 
remember quand un gars a fait des kilomètres pour me voir à une convention de grotaques et m'a maudit . e parce que j'ai pas voulu être 
mettre une serviette hygiénique dans un caleçon c'est vraiment le truc le moins ergonomique du monde 
dans le même genre : la merch che guevara mdr 
je trouve ça louche aussi tu planes pas avec une demie bière ? ? ? mais max lui dit rien ? ? ? 
je parie que tu es très fier de ce petit jeu de mot . 
imagine nu à te les cailler dans des poses qui font ressortir les muscles 
se faire latter par des bots la première partie . #thebattleforwesnoth 
retourne acheter tes écouteurs beats toi : 3 
je bave et je zozote un peu c'est crade hiiin 
c'est pas i-hate-the-beach sur tumblr ? <3 
j'aimerai bien avoir à ne pas te tuer , je te trouve sympathique : < 
samedi j'ai mes nouvelles lunettes je vais voir à nouveau ashsshskdbdvqjbsv 
quand ma mère me rend visite épisode 2 
ew fais toi accompagner :( 
sale ... #fu attends . j'ai déjà perdu y'a moins d'une demie heure tu peux pas . ... jk #actuallydidnotlose 
il faut que je le dise j'adore nettoyer les salle de bain 
le prologue 
sérieux j'y réfléchissais hier mais c'est pas possible ses comparaisons sont trop cons ? ? 
enfin on peut so tu veux mais j'ai cru que tu parlais de ma reum et pas de la meuf qui a commandé 
oui c'est le métier de ma mère faire des gato ... ( pas forcément minion ) 
cette image . plus les jours passent , plus je me dis qu'un jour tu partiras avec un homme . 
j'ai reconnu le doujin je me hais 
j'aimerai trop savoir jouer l'op d'evangelion au piano 
tqt c'est cool les 18 les parents te lâchent pas dans la nature tout de suite 
passer de son téléphone à un ordinateur : 99 + notifications #facebook #fuckthatshit 
c'est pas moi c'est hein 
ma mère a fait ça pour une gamine de 4 ans . moi jle veux mtn 
ouais sur mon téléphone aussi 
pourtant je suis souple je comprend pas , j'ai regardé un million de fois les mouvements à faire et j'vois pas ce que je fais de mal 
pourquoi je devrais apprendre l'art du meme à un shôta qui m'a traitée de jvtarde quand il a vu que je trainais sur memebase ? é_è 
si ça get pas 3k notes sur tumblr je me bouffe une couille 
tu ... tu m'as traitée de vilaine là .. 
eske je peux arrêter d'espérer avoir mon année svp 
tu crains trop mais j'aime trop ce tweet .. 
putain les sleepover trop en mode no homo de ma jeunesse avec des meufs je cringeee 
sur qui ? ? ? 
et je change mon avatar 
c'est quoi cette définition de merde de vaincre ? :( c'est moi qui t'aies vaincu ouais ! è_é 
oui tqt ! ! 
adieu j'ai oublié et mon chargeur de portable et d'ordinateur 
oui j'aurai bien aimé 
awww t'es trop un roulé 
yo t'as pas l'impression que c'est la pilule ? parce que moi je la prend pour arrêter mes règles mais ça me détruit srx 
y'avait pas de barbie : < 
marre des ex émotionnellement abusifs là 
venez on se voit : o ( même anaïs , même si je la connais pas o / ) 
ouais le côté dérangeant joue pas mal j'pense 
j'avais la même marque de générique pour mes ad lol 
je te hais . fais croquer des pix au moins : < 
le selfie stick game !LINK! 
toi aussi passe la journée en maillot de bain avec un brumisateur sur le balcon #aveclepcquandmemefautpasdeconner #chaleur 
c'est 2015 je sais tjrs pas ce que c'est homestuck 
aaa bonne chance ça va être trop cool 
on vérifiera : 3 les miens ont de la corne au bout mais sont doux è_é 
" cm principe d'analyse stat en psychologie " * cries * 
te laisse pas faire ouais é__é 
j'aime ton écharpe 
#anohana11 ... #lesfeuxdelamour bon j'avoue que la deuxième partie de l'épisode m'a moins fait rire que la première . 
put 1 c'est quoi cette nouvelle classe dofus trop kikookawaii fallait me prévenir avant 
c'est la loose mais je l'ai appris en regardant le stream de 
c'est vrai que c'est teeellement 20 % cooler d'arriver en retard à sa photo de classe . mais bon . t-shirt fluttershy casé : 3 cc 
pour voir votre enfant 
mais quoi 
après les chiens mtn c'est les dauphins qu'il faut sauver 
je tryhard pour essayer de réapprendre à dessiner ugh 
elles sont où les feminazi à poil dans la rue . 
quand tu fais bouger l'inclinaison et la hauteur de ton matelas par la pensée 
é_è j'ai rien dit promis . 
trop d'angines chaque année , trop de cours manqués blablabla 
haha non je suis sur mon téléphone et j'ai pas le wifi : c 
aujourd'hui j'ai un ds sur un td où j'ai encore jamais été , ouaiiis ! ! ! 
j'arrive pas à imaginer comment il fait 
tiens , une camarade twittos , ravie de pouvoir te stalker ! 
la vraie solution 
teehee j'ai oublié qu'en fait j'avais déjà validé cette matière . je suis venu . e pour rien . 
nique toi bouygues telecom 
non parce que l'afrique = la savane et ses animaux #tourisme 
habbo ... 
comment oublier 
aaa un chat noir trop cool ; _ ; 
dessiner sans gomme ouais 
jouez pas à ce jeu mersi 
merci pour le cadeau , tu sais comment me faire plaisir \ o / 
j'te rappelle que mon copain aime naruto ma puce 
gnfff allez plus qu'un partiel de meeerde 
déso mais same ... !LINK! 
meurs toi :( 
mais pfff 
" tu viens d'où ? " " j'suis française " " non mais vraiment ? " every . time . 
ils regardent déjà à leur droite et à ta gauche c bo nn ... 
c'est chouette la 2ds ? j'hésite a m'en prendre une 
oui c'est de la pâte à sucre et des décos en sucre c'est pour le décor d'un gâteau 
eske je fais la blague ... 
c'est quoi l'oignon derrière 
mais a chaque fois on me dit ça et le seul jeu qui me met mal c'est tspb pcq je relate :( 
personne a demandé de j'me sens con mais tu scroll comment ? ? 
jsuis un kk pour les armes sans ref du coup j'ai fait ça deso :( 
oké je m'excuse totalement pardon j'ai fail / o / 
tu peux tenter c'est pas lourd mais je confirme pas : c 
c'est chouette * - * 
le gros chat roux qui a illuminé mon trajet hier 💖 
au fait j'ai fait mon c / o a mon meilleur pote hier et c'est passé 👌 👌 il a été trop mignon 
pas trop possible pour l'instant , ptet l'année prochaine ce serait cool 
le doigt 
non quand même :( si qqun dort par terre c'est moi 
c'est génial estelle pq j'ai attendu steven universe pour commencer 
ah si t'aimes pas björk :( ... jsais pas si j'emménage à nantes en fait . :( 
oh bonjour à toi brony o / oui j'en suis une #wantsumcupcakes 
il a intérêt à rien faire foirer çui là 
mood : le bruit de l'arme de garnet quand elle s'invoque 
mèches bleues ! ! ! 
bien sur 
je viens d'apprendre que dm = direct messages ... 
! ! ! tu l'as fait tu mérites une médaille 
moi : * écoute des bruits de l'espace pcq c'est trop cool ? ? * max : wow ... truly psychotic i am so concerned ... 
qu'est ce qui se passe ? 
.. moi aussi j'en veux un . 
aujourd'hui j'ai dessiné des patates c'était cool 
noodle de gorillaz aura 25 ans cet halloween ? ? ? 
je suis déjà défaillant . e mdr 
tu sais faire les grognements sexy de l'eva berserk ? si oui tu me fais beaucoup d'effet 
oups tes chats j'ai mal écrit 
coucou la tempête , laisse moi aller à nantes en paix demain , merci \ o / 
mais pourquoi , c'est le but d'avoir une uncomfort zone 
non stp dessine moi l'allégorie du mirinda fraise en tenue moulante holo stppp 
à 10h ? ? il perd pas de temps dis donc 
c'est plutôt agréable de faire des fiches de révision en fait 
ma soeur est plus bonne que ta mère c'est vrai 
s . o . s sociétééé , nous sommes là pour vous aideeer \ o / #stuckinmyheadalldaylong #bernardetbianca 
olala mais t'es un génie 
jsp comment expliquer mais je t'imaginais fermer un oeil et viser avec tes ciseaux et ... et voilà 
quelque chose café ( ui je sais très utile dsl ) 
ah au fait , tu me faisais beaucoup de peine quand tu te disais rejetée etc , sincèrement , maintenant je comprends juste que .. 
quand mon mec déclare que ce soir c'est soit sushi soit fondue 💕 💖 💞 
mais nique toi ? ? ? 
haha fuuu cet épisode xd sinon je crois que c'est mort pour un episode scootaloo : < 
" bouhouhou jsuis rejetée de mon groupe on m'a toujours dit de mourir toute ma vie c'est dur " 
les bics colores qui sentent bon 
pfff t'es jamais là t'façon . #servicessociaux 
en quoi ? enfin , tu vois ça ou ? sur un screen en particulier ou ? 
il est si antipathique que ça ce monsieur ? 
j'ai accidentellement fait une dizaine de crêpes du coup 
je suis en train de sombrer avec lui qui sombre avec toi mdr 
verdict : il est strong 
t'as pas le temps de manger quoique ce soit tu bosses trop : ___ : 
comment ça ce sac trop mignon est indisponible dans mon pays pour des soucis légaux , ebay ? tu me fais du mal là . 
est ce que tu rages #lt 
normalement ça perd juste du croquant et / ou du goût ! 
je la prend en continu et j'en ai pas du tout pour l'instant , ça fait 3 cycles 
non mais anime =/ = manga voilà chut maintenant :'( 
je suis inondé de notifs ptdr 
soupir de soulagement 
les collégiennes sont bonnes 
si je peux aider oui § § 
pourquoi ces 40 minutes sont elles si longues #mlp 
bon en fait mes cheveux ont tourné rose , pas violet , mais c'est rigolo aussi hein 
il a une fille je suis dévasté . e pour elle ptn 
j'veux coller pleins de stickers tout mignon dessus 
oui je comprend je t'avoue que je fais un peu pareil ... 
je me pose également grave la question 
he . étui défonce 
hmm on voit vendredi avec lui :p 
doge c drole mdrrr 
quoi y'a un épisode de steven universe pendant que je crève d'ennui a la laverie ... 
merci de nous rappeler que c'est pas encore minuit pour #unfollowamanday 
" un voeu en première année de licence à l'université non validé par vous a été validé automatiquement " j'ai fait une connerie là non ? #apb 
@ mes cheveux mouillés : dépêchez vous de redevenir fluffy je ressemble à un chat passé sous la douche merci 
me fait un live curry vs êtes ts jaloux ! 
voilà j'aime trop mon @ c'est stay tuned pour des larmes et des bouts de seins 
oups le changement de @ et de pp en même temps 
il vous regarde 
j'en ai vraiment marre d'être une grosse merde 
j'l'ai fait mais ça se passe super mal et j'ai pas le courage de tester jusqu'à trouver celle qui m'aille perso 
je le tag je crois depuis le début du ramadan 
à chaque fois que je traite les gens de silver / gold plebs " t'as couché pour monter " git gud fuckboys 
hmpf ah ouais ok je vois le genre merci 
srx fuck me j'en peux plus 
p'tin à chaque fois que j'ai un quelconque rendez vous , je rêve que je le rate au moins quatre fois quand la même nuit . #ffu #sommeil 
vous connaissez dark souls ? ? c'est trop dur ce jeu est une pute xd j'en ai trop marre praise the sun lol ^ ^ 
j'ai rêvé qu'on ouvrait la porte des morts avec parce que jaimie lannister mourrait et qu'on voulait le récupérer 
ne jamais hésiter pour les cheveux courts , jamais 
slut shaming + élitisme muscal pur 
représente les gens qui partent pile quand t'as un truc cool à raconter fnnnfffgg 
non moi je le déteste quoiqu'il fasse putain de child molester 
j'arrive pas à squat ? ? c'est pas que ça me fait mal , j'arrive juste littéralement pas à garder les talons collés au sol 
j'rage ma race de pas pouvoir répondre à tes sms aussi : < j'reçois mon crédit le 27 #defaite 
c'est fluttershyesque ! 
han pute : < en maid l'année prochaine mec . 
moi aussi ! ! ! on va être trop fashion 
ouin ouin pourquoi j'ai pas d'oc moi aussi je veux faire la fête avec vous 
odd trop confirmé pour être nb 
ma mère peut t'le faire si tu veux wink wink 
de toute façon c'est pour les faiiibles ! 
t'es vraiment pas net mec 
les gens sur fetlife ont vraiment pas de race c'est ouf 
je suis un mec donc j'ai pas d'autre choix pour te prouver ma virilité que t'enfoncer mon gourdin dans la gorge #fact 
j'aurai trop aimé en avoir une sailor moon aussi 
tous les diabétiques ont les pieds très sujets aux complications dès blessurs etc 
trop cute ! ! 
je crois qu'il m'a kéblo lmfao 
ouais mais c'est crade : 3 
c'est normal qu'à chacun de tes tweet j'ai envie de te balancer le premier truc qui me tombe sous la main ? 
oui bah si je viens c'est pour te voir hein ! ( si tu vas en ecosse jveux aller voir des châteaux hantés avec toi ) 
j'vais finir par t'imaginer fangirl de shinji berk 
* souffle long et rauque * 
l'ambiance est vraiment au deuil de partout , je pensais pas assister à tout ça un jour 
les mecs qui te guilt trip de coucher avec eux alors que t'as 14 ans parce que tu les as " chauffés " 🎵 
t'as vraiment envie de rentrer dans le débat d'un fachotaku ? 
génie ça 
moi non plus , mais ca nous évite de supporter ses conneries du festival de yulin et de la pride 
d'où tu m'as déjà vaincue ? tu peux cever pour la peine tiens :( 
okay je viens de piger que l'avatar de sur skype représente alex . #win #clockworkorange 
quoi ? fuck muslims , jews are faggots and murica is the best c'est pas un argument recevable pour toi ? ( go / pol / c'est pire ) 
kyary dans les reines du shopping <3 
le grand père de mon copain a vu mes cheveux il a dit que c'était ça la jeunesse . mais très sérieusement sans mauvaise pensée , c'était chou 
promo gold iv fail je pue la défaite 
les gens qui mettent ça sur leur tumblr :( 
écoute le pire et le meilleur 
j'ai mon abilify mes ad et même des anxiolytiques c'est la fête ! ! ! 🎉 
pour paris ? 
vieux con 
prenez plein de selfies les rouleaux oker 
fake tu es mon père , sa copine est ma mère et lui aussi c'est mon père . .. ugh 
!LINK! moi 
j'ai oublié un patch de leg hair alors que je suis à la piscine ouin 
j'ai jamais autant haï la capacité du cerveau a imiter des voix intérieurement 
possible . c'est ouf non ? y'a pas une totale illogique là dedans ? 
je suis levé . e je suis vivant . e je suis en cours 🎊 🎉 
oui c'est pas ouf niveau création mais tu peux les réutiliser dans des dessins par exemple 
félicitations ! 
réaliser que sa grand-mère s'appelle rosa et que sa mère s'appelle maria . o . o #umineko #mindfuck 
c'est la miku kepon de 
la voiture de mon covoit voulait pas démarrer donc je prend le train . sauf que je suis monté dans le mauvais ✌ ️ 
mon lapin a voulu sortir malgré la pluie je suis mdr 
tu t'enfonces dans la merde , tu restes dans la merde et fais tout pour y rester pour te plaindre ensuite 
dans dust y'a une espèce de minifée renard furry avec des ailes de chauve souris c'est super malaisant help 
ma frange touche presque mes sourcils ceci n'est pas acceptable 
moi : * dessine dans mon lit * critérium : * fais un voyage dans l'espace * fuck 
en fait c'est surtout le personnage qui me manquera , un autre suppport relèvera sûrement le talent de genja et le niveau de leur botlane 
je giggle comme une merde et je m'etouffe avec ma fumée alors que mon bf dort help 
stoppez et mwa 
ma frange est trop longue fuck . 
leee ... 03 août je crois bien ! 
g dessiné abel pcq je l'aime trop 
je songe à adopter un panda roux , ce serait vraiment trop cool . 
cheveux blancs le reste pas décidé ! 
mais oui ! ! ! 
j'me demande ce que j'ai dit a sur skype quand j'étais pété . e 
pourquoi les gens postent des trucs genre super décourageant pour ceux qui viennent d'avoir le bac ? ? ? 
haha ces gens qui sont tellement grillés dès qu'ils sont un peu en colère / froissés quand ils mettent des points au lieu de smileys . 
eo qui se revendique smol roulé - sexuel 
ouais mais en bébé c'est pire , on dirait majorika 
ok les djeunz qui écoutent du rap en bas de ma chambre crous , c'est l'heure de nicki et maître gims peut être non 
une mère de famille ... 
mais quoi c'est tout 
je rage , comment vais-je pouvoir me sentir bien dans ma peau maintenant ? mon moyen préféré de me rassurer est parti . 
je lis ses tweets il est mad pcq personne lui répond sur les sites de rencontre je pleure de rire j'en peux plus 
aaah oui . maintenant que tu le dis je crois que c'est assez controversé : c stay safe 
ma mère va le continuer hehehe 
j'ai pas laissé distiller assez longtemps quand j'ai goûté mais ouais 
haha venant de toi j'ai du mal à savoir si tu rigoles ou pas 
c'est chouette les shônen basiques à petite dose : < 
moi j'ai 17 piges connard de vieux et je déménage cet été è_é toi t'as le choix . 
va niquer ta mère demande moi un vrai truc 
j'ai rêvé que je sortais avec toi . problème , juste avant de dormir j'ai regardé bondage game avec #pardooonnn 
je vais peut être me faire un venom bite du coup .. 
dessin animé 
hier : * grognements et rires inhumains * moi : ? ? eo : je parle de capote avec 
t'étais trop mimi <3 
non non pas du touuut 
y'a la nouvelle lune derrière ! 
troisième cystite depuis août zzz 
je sais pas mais si tu trouves je veux bien le nom : 3 
c'est horrible ca putain 
ça roule 
est ce que warren meurt ? pcq je l'aime vrmt pas je sais pertinemment ou il veut en venir ce petit con 
plus c'est crade mieux c'est unfff 
j'veux des tempêtes de neige :( 
suédois , meuble , close enough . 
bon sinon plus vite monsieur le temps . #vacances #needcalins 
je t'ai ajouté snowarcticbunny 
tu penseras à mieux dresser ta meuf nabilla au fait 
j'ai abandonné l'idée depuis longtemps personnellement . j'espère juste que tu vas pas en fac l'année prochaine :p 
c'est quoi ce bordel ? :') hotaruko a la vidéo de ricou qui me monte 
j'ai remarqué . 
les c / o qui se passent bien : la joie 
j'ai pleuré de malaise sérieux 
t'inquiètes il me le rend bien tout seul comme un grand :( 
il est über cool ce da :( 
mon guerrier de l'amour 
je suppose que tu es otak dans ce cas ? : o 
allez les vacances plus vite plus vite § § § #nantes cc 
ok je rt pas celui ci np 
ouic'est surtout la dernière partie la plus relou . pis surtout qu'avant t'avais beau en parler personne en avait rien à carrer 
le bruit des fiches bristol agitées avec souplesse 
c mon animu préférré pk tu dis ça srx . 
les peluches et les animaux c'est bien , ne me blâme pas pour le buzz . 
le jour ou vous arrêtez de vous payer ma tronche pcq j'ai lolipoppy est arrivé !LINK! 
j'ai l'impression d'avoir une fourchette dans l'utérus et les urgences m'ont juste dit de prendre des antalgiques mmkay 
mon collant est troué pile là où mon short s'arrête du coup j'ai un bout de jambon qui dépasse ... 
à 9h du mat surtout 
mais cette moustache ... 
c'est dans la boîte § 
!LINK! ça a l'air chouette dis donc #betaasfuck cc 
je relis toute ma tl en sortant de mon exam et je suis tellement sur le cul 
sur mon nez 
mes cheveux oui uwu 
c'est plutôt noble tu peux être fière 
lmfao " de tte façon on nem pas lé mango ! ! ! " 
c'est vraiment cool ! 
mais . mais . sms illimités que j'ai sauf qu'il faut que j'ai 20 centimes minimum : < 
jsuis sensée en avoir aussi mais pas avant les premières vacances , ma pauvre 
je request svp !LINK! 
ma mère s'est glissé dans ma chambre et a glissé ca devant mes yeux avant de me réveiller ce matin 
c'est la première fois que je te vois . ton visage est forever assimilé aux minions ... 
des noms des noms 
tu t'appelles lolita ? tu baises ? 
hmm nan ça marche aussi caps tiens marrant * lance une pièce * 
ça fait 15 minutes que j'essaie de charger un snap mersi bouygues de chez mes parents 
bonne chance on t'aime fort hésite pas a m'appeler quand t'as ton portable j'annule mon cours j'm'en balec 
ça fait deux fois que ma voisine de 70 ans like des trucs lgbt sur mon mur je dois comprendre quoi 
trop content de mes bagues 
ouin je devais aller a un concert avec ma mère à genève mais elle s'est trompé de programme c'était en 2014 le truc 
ouais nan en fait clermont va gagner . 
ah oui j'ai confondu avec le tokyo loli ban qui lui a été rejeté 
ouais ... 
ouais c'est ça , pas du mascarapone mais en sous marque je crois qu'y a pas 
sinon , toute demoiselle ( ou damoiseau sait-on-jamais ) faisant moins qu'un bonnet e , sache que je te hais très fort #fcupyunogotprettybras 
c'est pourri , avec les vacances y'a que 3 actu memebase au maximum par jour :( quand je regardais en rentrant des cours j'avais une page :( 
y'avait des voitures de police et des ambulances partout maintenant que j'y repense quand je t'attendais avec cheïma 
hihihi c'est mieux ? 
lmfao ma mère qui file de quoi faire un oinj pour bien m'endormir 
okay le brouillard qui donne juste envie de retourner dormir . #hurrr #whatthefog 
qui veut faire l'homme ? ^ ^ 
tes ocs à : un sleep over ? 
en vrai j'ai tellement envie d'avoir un chaton ( noir mais osef en vrai ) 
y'a sérieusement des trucs que je reconnais pas mer oker 
oui je me suis rendue compte que j'avais mal lu le " devrait " , meh . 
je vais te défoncer meuf 
c'est la fin du h pour se coucher à queue de touhou à demain : 3 brace yourselves , christmas is science po ? — !LINK! 
mais trooop 
nan elle est canon <3 et trop fluff 
pour aller chez 
lis spoiler / / / j'ai rêvé que je provoquais la mort de chloé dans la réalité alternative : c 
baaah on peut pas baiser un hologramme non plus . ( je suis d'accord avec toi hein , ça me fait le même effet que les mecs ... 
ça doit être le pire du pire 
parce que t'es un-e elfe 
pour le noël de mon copain 👌 
la source ? ? ? aucun respect pour l'artiste 
d'après ma mère fuwa fuwa time vient de passer sur une radio française : < quelqu'un peut confirmer / corriger la chinoiserie ? 
a 20 mn du début de mon exam ; moi qui pensait stresser #charliehebdo 
pétition pour te dire de ftg 
mes parents quand je vais pas bien + you should stop taking so many meds ; lmao bruh 
vroum vroum je vais essayer de conduire la caisse de ma mère tout a l'heure 
j'ai encore des nouveaux cheveux lol 
j'ai acheté des trucs fancy pour m'épiler les sourcils mais je refuse tjrs de toucher à mes jambes , la logique 
viens en psycho des le premier cm la prof sort que le genre peut être différent du sexe dans son cours 
le jaune lui va pas au teint 
on va s'installer dans l'herbe dans une zone totalement dépourvue de pollution lumineuse et on feel ? 
!LINK! ? ? ? tu peux esspliquer je comprend po 
oui effectivement bien , si c'était pas une parodie y'aurait pas autant de piques envers frigide barjot 
discussion avec un mec de ma classe : " t'es fort sur lol donc ? " " ouais ouais carrément " plus tard dans la discussion : 
bibifoc c cool aussi 
va te coucher toi :( 
tu dis ça mais tu y passe bientôt : awe : 
je suis bien sûr resté . e chez moi 
cette caillante . comme si ça me les brisait pas assez de me lever pour des conneries . 
ouin putain je suis sur la route jvais tout rater 
t'as ptêt gagné de l'argent :D 
je fréquente que des filles sages help 
tu vas défoncer 
de quoi ? le jeu ? :( 
j'aime bien coller des stickers mlp dessus . je vais en coller sur la xboîte de pendant son sommeil . 
elle aurait pu vous spoiler a avant l'annonce officielle mais c'est pas sympa quand même 
ouais ou quand tu peux attraper entre tes doigts les petits cheveux de ton undercut >:( ( ( 
quoi :( toi t'as un pénis , c'est pire ! 
si tous les abrutis du genre faisaient pareil ça me dérangerait pas ceci dit . 
haha la mention à pour lui montrer qu'il est exclu 
au fait la pas petite pute du stade toulousain a toujours pas les cojones de me dire pour elle me vire ? 
fundraiser pour que tu arrêtes de passer ta vie dans le bus et qu'on te livre un hélico 
moi !LINK! 
eh twitter c'est cool je peux stalker j'avais oublié 
allez vous faire enculer à encore nerf sona sérieux 
truc genre bricomarché / castorama . ca doit se trouver en magasin de jouets / papetterie sinon 
j'pensais que les gens un peu vanilla connaissaient pas trop ce genre de trucs tu vois 
y'a tant de chose que j'aime que t'aimes pas ? :( 
il le sera pas 
!LINK! les lunettes , ça va vachement bien à ritsu en fait è_é 
me suis fait une tresse bicolore ! ! 
" machin a répondu à un de vos tweet / a retweeté votre tweet " nan mais stfu . 
foutez moi la paix et allez vous tripoter bon sang :( 
tu regardes vraiment ou c'est juste winter wrap up ? D: 
mes préférées c'est les bretz au vinaigre <3 
je suis très urayamashi 
dans la série mon copain pensait que c'était une bonne idée : les gaufres dans le truc à croque monsieur sans levure 
on dirait mon mec sérieux nique toi gaby 
la coiffeuse " moui c'est encore un peu jaune " bitch watcha say 
oh putain je sais à qui cette prof me fait tellement penser , à chocola dans sugar sugar rune 
nan la prof de cette année trop awesome qui balançait des " the game " " problem u mad ? " et autre " challenge accepted " 
pendant que je me brûlais la langue avec le thé au kebab y'avait des gars derrière qui pestaient parce que c'était trop sucré ? ? how ? ? ? 
rah j'ai même pas de crédit pour te le souhaiter . joyeux anniversaire maman ! #affiche #sanscomplexes 
ok on veut le petit frère avec les goggles minion 
j'ai jamais eu autant le swag pour dormir qu'avec les fringues de 💞 
dis moi que t'es gauchère 
je pensais que t'avais juste smash ton clavier 
koi . mais . * s'effondre en larmes * 
ça m'a tellement gavé . e que j'ai mis un tapis de douche cette nuit dedans 
oui ! je sais pas , une semaine à plus si je vais mal :( 
arrête de penser que c'est normal chez les diabétiques mec 
... qu'en vrai 99 % des gens qui me follow sont juste des porn blog dégueus avec des dick pics de merde :| #désolée 
si smol si adorbs ... je le regarde tout le temps 
hahah putain c'est chaud , le regard de détresse de l'arpakasso 
putain je savais pas qu'elle disait du kk des fois 
il faut l'encadrer et l'accrocher tbh ... 
j'ai déjà vendu mon âme , je garde mon corps . #tiersmonde 
oups j'ai encore trouvé un cadeau pour mon copain 
ptdr les otaku qui parlent d'autisme de loli surlesquelles ils se branlent ? ? ? 
oh league of legends je t'aime quand tu fais ça . #over2000bitches 
non j'déconne j'vais juste m'acheter du tabac 
ah oui et je vais avoir 20 ans en septembre 
je meurs 
putin ça gratte je prend ma dose de selfie et je vire ce truc 
mon chat le plus cool 
t'as ta liste qu'on a fait ? 
t'as moyen d'aller sur skype ? mon portable est pas en état de composer des pavés ( la moitié de l'écran disparait ) 
oui :'( 
putain ça fait vachement mal les mises à genoux à répétion sur scène ; ___ ; 
il va devenir majeur quand ? 
je voulais faire la blague à mais jme suis dit que c'était déjà allé trop loin 
hum je crois que a rien demandé ~ ~ 
j'ai hâte d'être à demain : 3 #111 #inb4stillalive 
jsuis la seule qui a eu un niveau c2 bidule la j'pense donc j'ai même pas la foi de me la péter auprès des gens de la classe 
je soule avec mon kokoro de collégienne qui fait doki doki yasss 
peut être que c'est ton cas ? j'ai lu que tu avais des souci parfois à ce niveau là 
elle est tsuntsun un peu quand même 
j'reconnais la veste <3 
pis t'façon , dormir c'est pour les faibles hein .. hein ... #fuckthatshit 
je me couche a 21h et j'ai l'impression de pas avoir assez dormi pk 
attends je viens de tacher mon tee shirt qui va me servir pour le théâtre là . #blancimmaculé #jevaismefairedemonter 
nooon ! sauve leee ! è_é 
!LINK! j'veux pas dire mais #ego #pédante #johncoltrane 
mood : les langues dans les hentai 
qu'est ce qu'il se passe ? 
j'aimerai bien me teindre les cheveux d'une couleur bizarre mais je préférerai qu'on le fasse pour moi : c 
moi ! ! ! aussi ! ! ! 
je crave un peu j'ai l'impression d'avoir manqué un truc ? ? 
smoll roulé 
quand je vois des trucs gores j'ai un arrière goût de saucisson bon marché dans la bouche 
je .. je viens d'apprendre l'existance du h my little pony ... #everyponyiscrazy #justno 
j'aimerai bien que ce soit moi juste pour avoir du blé 
" c'est pour un ami " 😏 
trop envie qu'il fasse froid pour être comfy et manger des mandarines 
mood : eolane qui hyperventile après que j'ai hurlé koi mais finn il trempe le biscuit avec zoe 
pff pk est pas là srx 
fight moi je suis high 
c'était toi qui avait un problème vis à vis de moi . après si y'a rien c'était pas justifié et je retire 
tu mérites l'émasculation 
pomme de terre que je te répondais 
mon ordi : * veut plus booter l'os après un bs * moi : * prends des photos de sa nouvelle couleur * 
je suis plus sûre de quoi vous parlez , mais tant que le résultat me plaît ça me va : awe : 
les hallus de téléphone qui sonne = chiant 
c'est l'heure de régler ses paramètres twitter mes amis .. #spam #cavachier #ohpuisnonflemme 
reste à pas entrer en mode paranoid parrot après :p 
pourquoi je meurs des qu'il fait plus de 20 degrés serieux 
lis spoiler / / / wesh qui pense aussi que max va remonter le temps grâce à la selfie de warren ? ? 
la chonsse je crave trop 
joyeux anniversaire ! 
j'me suis mal organisée ouais 
ouh mes cotes 
mais on peut pas baiser un robot 
je pense que si je reste encore une aprem au lit à regarder nrj 12 je vais développer des pathologies 
trop envie de chouiner en ce moment mais je trouve pas de pseudo pour un compte privé 
c'est trop un bb il est trop bo mais je veux le fight en même temps c'est bizarre ? ? viens sur mon pv ! ! <3 
demain je vois help 
stage de théâtre full of drama , de manchots handicapés amputés des deux jambes et d'une chieuse qui a ragequit #journeedemerde 
mais pk iel se fait rejeter put 1 #tomodachilife #3ds 
tellement d'alphatitude dans ton commentaire je pleure 
salut le dr pepper c'est dégueulasse comment vous pouvez ingérer ça sérieux 
j'ai envie de porter du rouge à lèvres super foncé mais la peur d'avoir l'air trop mayo 
je t'ai envoyé un message fb 
vous avez 366 points sur 740 votre moyenne est de 9.89 / 20 . so . close . 
haha ça y'est le mot prototype est sorti #e3 #nintendo 
j'te pisse à la raie avec une paille fdp 
c'est pas comme si ça faisait pas plaisir en plus de posséder un truc qu'on aime .. 
non :') et tu jettes pas non plus 
je sais mais elles sont cools ! 
le quinque ma tuer 
quelque chose ? ? shite kurete domo arigatou je crois ? ? 
je me sens aimée =D 
genre le sourire en forme de : 3 avec des petites dents pointues 
j'ai un truc qui fait des étoiles au plafond je passe ma vie devant aidez 
