jeudredi ! dans 45 minutes c'est officiellement la fin de semaine pour bibi 
qui m'envoie du junk mail en papier pour que je m'abonne à leurs services . j'ai jamais eu de fucking char ! #fuckoff 
voir des photos du mariage de l'ex à ma mère avec sa nouvelle conasse jmen serais passé . merci fb d'être une plaie ouverte . 
je tweet pas mal tous les jours , juste pu 200 fois comme avant . je suis plus sur fb pis mon blog 
on va bientôt offrir cette option dans le cadre de la campagne de hugô contre trudeau ;) 
je calisserais toute la vaiselle din vidanges pour la faire . ça serait moins forcant aller en acheter de la neuve 
ma belle-soeur est tellement beige #lesgens 
mario a l'air de connaître sa shit . si la cougar chiale ... #uspp 
non tsé . jaime ca quon me fasse chier 
le prochain qui dit que les réfugiés sont responsables des attentats terroristes jle hadoken dans face le tabarnak ! #paris 
mes pots à pot avec label pusheen hahahahha 
tsé genre une option : bloquer toute la parenté du monde que tu suis . pu de commentaires kétaines à se tapper 
je voulais juste rappeler aux gars qui me follow que cest la st-valentin la semaine prochaine . si t'a une chicks , fuck pas la patente ! 
calisse cest rendu plate twitter . avant j'avais du fun ici pis asteur ya un tweet divertissant une fois par 2 semaines 
ça fait des années que j'ai pas été aussi heureuse de me lever pour aller travailler ! comme quoi suivre son coeur c'est la clé <3 
#dutchdragon c'est bon en tabarfuck pour que je paye 12 $ / g #justsayknow #myleaf !LINK! 
heille c'est nice ça un guide du tippage ! tu viens de me sauver bien des angoisses merci ! 
quand ils vont finir par répondre , yen a un qui va manger un esti de char de marde ! 
merci ! mon outfit au complet : 77 $ 
fait déja 15 min que j'attend pour un agent de chez tva publication.on me facture une revue que j'ai pas demandé etme fait perdre mon temps ! 
redécouvrir après plusieurs années sans en écouter c'est fucking magique ! 
moi pis une certaine marmotte on a des comptes à se rendre 
jtai shooté la meme photo sur fb ajd lol 
un jour , mon chum pis moi on va peter notre coche pis on va s'occuper du problème nous même . pis le dira que cest nous les criminels ! 
on recherche une personne pour faire du réseautage informatique , graphisme etc !LINK! 
moi pis on est au dernier premiers vendredi food truck de l'année à l'esplanade du stade olympique . photo de bouffe à suivre 
j'ai vraiment hâte de lire vos tweets sur comment il fait trop chaud pis que vous suez en dessour de la poche and shit . 
cherche stickers ou décalque pour ongles en feuilles de pot pour avant le 420 . 
pour ceux qui suivent mes prépéties avec la voisine d'en haut qui danse tounu et dont le chum dans les hells a volé la tv j'ai des update ! 
venez regarder cuisiner live avec richard mangemaraie de black taboo !LINK! #blclive 
les joies d'habiter dans un triplex à #hochelag squeezé entre une danseuse pis un ex - 450 égocentrique 
quessé tu dis je l'aime pas ? j'adore son image ! jva surement adorer le dude aussi vu qu'il a " fif " dans son nom 
cette partie là de l'histoire , j'approuve totalement . cest juste que le monde qui commente sur fb sont crissement lents 
9/10 fois qd quelqu'un me add sur #fb c'est une personne avec un nom que je pourrais même pas dire d'où ça vient ! vous me trouvez comment ? ! ? 
ma voisine danseuse qui essaie de se tenir avec moi #hochelag 
nouveau boulot ! en fait j'en ai 2 , réceptionniste à croix verte et adjointe au président du bloc pot #activiste 
j'essaie de ne pas fumer de weed à matin et l'anxiété est bien présente . c'est un test pour voir si cest un effet placebo . ça l'air que non ! 
#lesgens qui s'énarvent le pouelle des jambes à cause #christianbegin 
vous cancellez tous les bon programmes . bravo , vous êtes rendus aussi nuls à chier que mtv 
mon dernier billet sur le site du - le musée de l'herbe de vancouver ferme ses portes !LINK! 
oui , ça brulerait les calories de les dites frites mais esti , fait bin trop frette criss de malade ! 
je suis déja tanée d'avoir froid . jveut un snuggie jpense . #jugezmoi 
!LINK! voudra tu viendre ? 
faut pas le faire pour l'argent ça c'est clair ! moi jle fait pcq j'aime ça 
#shoutout aux employés qui font le déneigement à #montreal ils travaillent fort pour déblayer nos rues ! 
chu triste pcq mon bff gai à job s'est fait crisser dehors tantôt . #foreveralone 
j'ai vu des enfants vendre du chocolat porte à porte l'autre bord de la rue tantôt pis sont jamais venus ici ! jten crisse ! jveux du chocolat 
suite à une candidature que j'ai envoyé il y a des semaines , on me propose une entrevue pour un poste sans salaire sous contrat de 6 mois 
cest rendu que jai peur de le croiser en entrant et sortant de chez nous :( 
ça l.air grand pcq la fille sur la pic pèse 95lbs pis nous , on mange tous les jours 
je suis pauvre mais je me suis habillée pour l'été avec 15 morceaux de linge pour environ 125 $ merci à ebay , amazon et village des valeurs ! 
être amie avec les amies de ma soeur sur facebook , ça veut aussi dire voir plein de videos caves passer sur mon feed #twerk 
la fameuse pétition des libéraux !LINK! #cannabis 
j'était après t'oublier - _ - !LINK! 
je tweet tous les jours , juste pu 150 fois comme avant ! je suis plus sur fb asteur . d'ailleur jtai addé vla un boute 
nancy ressemble à marie louise parker mais avec des mauvais sourcils #uspp 
ah tient donc ! mononc poil est vivant ! 
j'ai présentement 3 boutons volcan dans le dos #jeudiconfession 
tu sais qu'il est temps d'euthanasier ton cell quand ça prend 10 min envoyer un osti de photo par texto ! 
depuis 2-3 semaines on entend pu mon voisin d'en bas . la voisine d'en haut écoute de la musique dans le tapis tous les jours par contre ! 
jcomprend pas pourquoi ya des lineup de mongole un mardi à 2:30 au loblaws 
donnez le ebola aux terroriste . problèmes réglés . asteur parlez de choses le fun . 
elle fait tlt de la mess à ce quelle me dit . une fois est venue ici le cul à l'air pour parler de la vie , gelée sur le lsd 
la boite du 
jamais ! on en veut pas ! 
tsé on est le matin de la st-jean , il pourrait fermer sa yeule pis laisser le monde se reposer me semble . esti de redneck ! 
c'est ma fête . aimez moi . 
<--- se cherche un centre d'achat qui a un tim horton 
évidemment oui . si jétait le proprio , jme serait arrangée pour le mettre dehors plus vite que ça ! 
sont tous accotés sur leur pelles esti ! 
j'ai tu l'air d'une dinde qui fantasme sur des photos de monde random sur le facebook ? #shut 
la fois que a plogué mon show sur youtube #blclive 
je sors de mon entrevue ... je commence lundi ! jvais être faiseuse de tuiles en mosaïque ! 
live à la vitrola jeudi 5 mars pour " voces por ayotzinapa " !LINK! 
calisse de cell avec aucune efficacité . j'essaye de répondre à un texte ça prend 4 min loader hangout pis ça me plante dans face #fru 
merci de me faire la morale sur twitter , papa 
appeler au gouvernement , crise d'anxiété . la journée va être longue ! 
c'est la norme chez vous de créer des problèmes aux clients transsexuels à cause de leur changement de nom ? #quellehonte 
trop cest comme pas assez . pour une fois jte pogne en venant sul twittor , y fuck toute ! 
magasiner pour un sac fait en chanvre . être horrifiée par les prix exorbitants ! 
c'est pas un poisson d'avril pentoute ! !LINK! 
les gang de rue recrutent de plus en plus jeune ! 
live - les intrépides à canal famille 2.0 !LINK! 
quand je suis high , j'abuse des pusheen sur facebook 
viens de faire mes impôts à mitaine . cerveau = mou * s'allume le spliff de la victoire * 
je viens de décider que faire une épicerie de 240 $ , l'emballer , la charrier au 2e étage pis placer le stock dans le frigo c'est un workout . 
moi je suis le genre de fille que les acteurs que je trouve beaux et trippants c'est genre jack black ou seth rogen . 
faut que je sorte faire des commissions , dans neige , dans le frette tabarnak ! - dit-elle en braillant avec sa face de grumpy cat 
au moins ya pas de musique d'ascenseur avec la radio entre 2 postes qui griche #servicecanada 
pas de saint danger que le gars fermerais sa criss de yeule pis laisserais le monde se reposer le matin de la st-jean . nonnn ! ! ! 
" on te rendrais pas service à te garder " - bin non hein , à part le fait que jai besoin dun salaire pour vivre - ___ - 
on dirait que pupu trouve que je pue de la yeule ou de quoi 
ceuzes qui se teignent le poil en dessour des bras de toutes sortes de couleurs #ark #lesgens 
je blog sur les simpsons mais jai aussi un show de recettes sur youtube pis je travaille dans un dispensaire de pot médical 
facebook me demande un don pour lutter contre le ebola #propagande 
je suis comme devenue sa confidente pis toute pcq est fuckée et sans amis . je tripe pas full mettons ! 
trou pour minou 
pour un instant je croyais qu'on faisait de la télépathie . tu pète ma bulle ! 
parait que son pti est super nerveux à cause du chien . bullshit ! moi je dis que cest les parents qui savent pas gérer le chien ! 
elle est rendue enceinte de lui mais il s'est fait tué la semaine passé . club école des hells l'a " slacké " #mauvaisefréquentation 
moi oui pcq des legging je porte pas ça en public but i dont judge ... most of the time ... :P 
la fois qu'une fille qui me follow pas a favé mon tweet tu 22 aout 2012 le 3 mars 2015 
pour faire chier les gens , faites jouer ceci très fort !LINK! 
se faire du riz frit aux crevettes à minuit #highlife 
non boris est pu président depuis genre 12 ans mais personne s'en rend compte . cest hugo st-onge le président asteur 
j'ai fait peur aux ti nenfants hier ! bwahaha ! 
j'ai reçu mon onesie ! ! ! 
je pensais que c'était un dude mais elle est venue rire de moi en inbox - _ - !LINK! 
heille bon lunch à vous tous !LINK! 
10 pipes et bongs que nintendo n'a certainement pas approuvés ! !LINK! via #marijuanacrushmonday 
c'est parce que jmen calisse du superbowl 
jean sebastien me gosse déjà #uspp 
cuisiner un ragout de lapin à 10h le matin #check 
c'est le fun que me promet de donner un ticket pour bruit excessif à mon voisin mais le font jamais . jpeut jamais me reposer #anxiété 
je transpire en camisole et pourtant , je portais un manteau d'hiver lors de mon dernier cycle menstruel 
jai manqué les 15 premieres minutes mais merci de me l'avoir dit ! #legalizeit 
genre le fait que jpeux jamais être en paix chez nous , que mon voisin me fasse souffrir d'anxiété continuellement , ca criss rien au 
venez voir un show gratiss de ce soir au parc jean-drapeau dans le cadre des weekends du monde ! !LINK! 
c'est clair que je lâcherais pas le bloc pot pour aller travailler pour eux ;) 
heu cest pcq tu peux pas crisser une personne en prison pour avoir volé une boite d'oeufs . vous savez rien bande de caves ! #fb 
exactement ... 
15 minutes après le déluge ... sunshine the fuck out ! lol 
D: ' stef me décoit bcp là ! 
non la méthode féminine d'attaquer c'est aller lui porter des brownies pour " faire la paix " mais utiliser du chocolat x-lax 
on est ouverts pour la fête du travail de 11am à 6pm . pour infos visitez le !LINK! 
vous pouvez me juger pis me traiter de méchante , je n'aime pas les enfants , un point c'est tout ! parentalité = esclavage 
ah ben je sais pas quess jai fait pour mériter tout cet amour mais jva le prendre ! 
faudrais que je sorte faire des commissions mais y mouille pis jpense que ma wiiu va arriver ajd . fébrilité quand tu me tient 
mon corps veut des fucking ramen ! 
ton manteau est trop proche du bureau d'ordi ! faudrais tu le laisse entre les portes hahahaha ! :: : # ~ ~ ~ ~ 
l'éternel débat des mamans qui imposent leur progéniture au grand public pour ensuite faire la morale aux gens à qui ça dérange #lesgens 
pour ou contre la vaccination ? moi je suis pour le fait de fermer sa yeule avec ça et contre achaler le monde avec ça . end of story . 
heille ya un compte de pr0n ki viens de fav un tweet de ta fête vla 2 ans #fullanal #pistoute 
faire 4 places pour trouver des ostis de pâtes à wonton . criss de cartier de bs #hochelag 
je viens de texter un émoticone de poodle rose comme reply à de quoi que je savais pas quoi dire . je suis professionelle de même moi . 
ah ok ! haha ! au pire t'aurais pu essayer shantal mais cest pas grave on se reprend bientot ;) 
j'ai une rage de manger des frites mais ya pas de pataterie proche de chez nous . faut marcher 1.5 km pour des ostis de patates ! 
ouiii ! une grosse soucisse arrosée de sirop d'érable ! #bondansyeule 
le nouveau savon dove ™ avec arômes de mandarine et de diharrée 
sont genre super pas patients , yont juste 1 kid pis faut tjrs qui farme sa yeule pis yont choici un bouvier bernois criss #facepalm 
apparence que jme suis faite crisser dehors de ma job ajd . jme suis fait dire que jai pas d'esprit d'équipe . c'est tellement dla bullshit 
on se bourre la yeule chez 
j'ai donné du weed au chat avant de me coucher pis yé encore buzzé ! 
je me suis longtemps fait harceler par pour aller avec eux . ya fallu je menace de les salir ds les médias ... 
fait un temps de cul pour le 420 fait quon attend lheure dans un tim 
la fenêtre de mon voisin qui donne sur l'escalier qui monte chez nous . #arrogance #bruit #intimidation 
ouin hen ! bitch please tu as vécu toute ta vie à attendre ce jour là lol 
quand tu prends le bus pour aller travailler le matin pis le gars assis à côté de toi sens le fond de tonne #hochelag 
veux tu jtenvoie des selfie pour te " motiver " ? 
tellement ! ton bonheur trop parfait j'y crois pas 
défi grande soeur 2015 : envoyer ma soeur à son bal de finissants pour 300 $ max 
les accolades comme si c'était des amis proches qui se sont pas vus depuis 1 an #uspp 
que je sache , cest le monde comme toi quui ont élu les cons , pas moi ;) 
marie jane lévesque . j'ai friendé ton frère 
j'arrête pas de recevoir des appels d'un numéro confidentiel depuis quelques jours . ça laisse jamais de voicemail pis là jrépond pis rien ! ! ! 
asteur farme ta yeule ou jte block , ça va faire la perte de temps 
jajajaja ouanté ote sof 1 foua au chalais 
esti de skunk j'ai faim à en pu finir ! 
non mais faut vraiment avoir perdu la tête pour se mettre en couple avec luka rocco magnotta ! #poudoumtish #toosoon #pun 
should i buy belle with la maison derrière ? !LINK! 
yé où mon tabarnak d'été ? ? ? 2 juin pis je dois porter un hoodie , un foulard pis une tuque ! fuuu 
je les hais tellement ! 
ma maman approuve que je travailles pour le bloc pot . elle approuve pas que je fume par exemple . tsé les mères . 
regarde dehors . vie une tempête intérieure . 
un vieux monsieur pas de dents essaye de faire la conversation dans le metro et la jeune fille semble vrmt mal à l'aise c'est triste à voir . 
moi pis mon homme on voulait aller au cartier chinois ajd . j'ai checké dehors pis jme dis phoque date ! 
elle va se faire avorter et je dois avouer que je pense que c'est la meilleure chose à faire dans sa situation . anyway est accro au pcp :( 
!LINK! bonne st-jean ! ! ! 
le monde aime ça en tabarnak être offusqué en 2015 ! #teammikeward #tayeulejeremy 
ceux qui pensent qu'il vont gagner des ipad pis des chars en partagent des status facebook louches #lesgens 
j'ai fait ma demande de chômage le 9 octobre pis je viens de recevoir mon 1er paiement ajd ! mais yen manque * insérer sacres * 
le gars qui l'a mise enceinte , celui qui a défoncé son apart pendant qu'elle était en voyage au maroc est mort ya 4 jours . un " suicide " ... 
indica et sativa - connaissez-vous la différence ? !LINK! mon billet quotidien sur le site du 
esti de pitoune fake . elle a surement un pénis 
je connais les dialers , jai fait du call center pendant longtemps mais là ya juste jamais personne pis ça raccroche #louche 
commencer 2015 par un 4e factory reset sur mon nexus galaxy et toute recrisser les settings comme je les aime 
ceux qui ont un souffle-feuilles mortes et s'en servent souvent #lesgens 
les nerfs le gras de canard #uspp 
tu ris tjrs de mes blogs posts de mon jeu de simpsons ! booo ! ( ou boo-urns , comme tu veux ) 
la situation du cannabis au canada !LINK! mon billet quotidien sur le site du 
je reste chez nous pis jferme ma yeule pcq jai pas envie de socialiser avec ma voisine danseuse fuckée voir tweets d'avant hier 
la ville est après couper de l'asphalte en face de chez nous . j'espère que ça réveillera pas mon chum qui travaille de nuit :/ 
on se peut pu 
today je magasine des affaires pour le bal de secondaire 5 à ma tite soeur . wish me luck ! ! 
jpense jva chier dans un sac pis le mettre dans sa boite à mail tellement chu écoeurée de l'entendre vivre cet esti là #hochelag 
ça prendrais 40h moi toute refaire ma ville vu que jai fucking toute ! mais jai nuké fg avant noel . ça prit 8h le refaire 
j'ai hâte en tabarnak que le proprio aie fini de grinder le cadre de porte défoncé de ma voisine . il va réveiller mon chum esti ! 
jsuis à un truc d'aide à la recherche d'emploi . c'est obligé d'y assister . jsens pareil que je perd mon temps ici . jpas une bs mettons 
ouais cest comme sortir de prison 
certains crient à l'injustice face aux oeufs cadbury qui changent de recette . moi je cris injustice que le pot soit encore illégal ! #420 
allez voir à #blclive !LINK! 
catfight avec un pti crotté pas de classe qui fait chier une amie de ma soeur sur facebook . marie - 1 - analphabète fonctionnel mysogine - 0 
esti de musique d'ascenceur * vomit * 
j'ai acheté un darth vader en chocolat pour le neveu de mon chum pour pâques . parce que je suis une matante cool en tabarnak ! 
galette de veau à la provençale en sauce forestière sur purée de courge 
ouin criss ! pis cest au nom de mon chum , qui travaille de nuit et pourra pas y aller avant fucking lundi matin - ___ - 
devoir écouter la radio assenceur entre 2 postes de tva publications pour leur dire que j'ai été facturé pour une revue que jai pas demandée 
comment oses-tu fourrer pis pas m'en parler ? * braille * 
je partages des liens intelligents , jreçois 2-3 like . je post un selfie , il pleut des like . #facebook #lesgens 
est ce que les stream de descentes vont être dispo en différé plus tard ? le stream ne fonctionne pas chez nous pour x raison 
c'est parce que jmen tabarnak du film ted 2 
hey j'avais pas vu tes cheveux de sirène . wassup :P 
la tabarnak de bus 125 passe jamais le soir esti de caliss de criss ! ! ! 
shit faut pas D: 
notre stress est au maximum . on souffre déja d'anxiété et il en rajoute . cest après nous rendre malade ! 
moi ça me fait pas un pli s'a noune que le mcdo va servir du déjeuner 24/24 asteur 
je vais me contenter de dire que j'ai pas besoin de sortir ajd et que ça fait bien mon affaire ! 
je ne serai pas sur le chat de #blclive ajd car je magasine avec ma soeur pour son bal . je regarderai en différé ! 
faut toujours qu'il y aie quelqu'un pour empêcher les autres d'évoluer et avancer . j'técoeurée en tabarnak 
mylène c'est la fille qui fait les cookies à clinique ! mais on est pas resté pour le band après , trop brulé ! 
cest exactement ça quils veulent que tu penses 
juste si jpas propre 
c'est comme si t'avais arraché mon coeur de ma poitrine pour le pitcher dans laveuse à spin 
ça fait 2 fois que je parle directement à marc emery sur fb pis ça fait 2 fois qu'il me prouve qu'il est un esti de capitaliste mainstreamer 
moi avec . je déteste les gens en ce moment 
les chats de ruelle de #hochelag font des bruits particulièrement ghetto quand ils se battent 
la web radio qui me passe une toune des doobie brothers juste après smoke 2 joints par sublime pendant jtravaille à lol 
pupu arrête pas de faire des crotte d'oeil :( 
quelle est votre politique pour un changement de nom ? peut-on la trouver en ligne ? car mon amie a été humiliée et discriminée 
c'est bin beau tout ça mais on sait toujours pas est quelle couleur la calisse de robe 
esti de cougar pas belle bitch de calisse #uspp 
fait : on peut pas avoir de sapin à cause des chats pis on aime ça de même pcq #fucknoel 
tu sais que t'es dans #hochelag quand ya un char de police stationné en face d'une école primaire . 
t'aime ça toi les milf , jpeux te la présenter ! elle a 35 ans , sa carrière achève ;) 
c'est exactement ce que je vais faire aussi #duh 
je me suis fait sucer la vitalité par un humain désagréable . conte moi une joke stp 
entk jaime comment tu me resors ce photobomb là une fois de temps en temps . jai ri ! 
parait que jsuis la 4e en 1 an a passer là pis mon supérieur était vraiment mauvais gestionnaire . jaurais dû faire 1 + 1 
chaque fois que j'essaie de pas juger mon cartier , je croise des gens comme ça pis jperd espoir en l'humanité 
la chose qui me fait le plus chier d'avoir des amis de ma soeur sur facebook cest voir des filles de 15-16 saoules ou habillées en slut 
quand je fait ça je l'oublie là pis je part le four pis je crame de la vieille vaiselle dégeu lol 
se lever quand il fait encore noir arrrkkkeee 
wow le maire qui répond à mon mp sur fb , le jour de ma fête en plus ! 
un policier a appelé pour dire quils viendraient et ils sont jamais venus , même si jai dit que le gars vargeait partout 
ma voisine est revenue de danser tounu à val d'or . j'aurai pu la paix c'est officiel . #hochelag 
la pub sur la consomation du cannabis chez les ado a plusieurs informations erronées et propagandaires . c'est une honte ! 
esti qu'a m'énarve elle à #uspp 
colle sur les doigts quand tu l'égraine mais goûte le ciel . j'ai dormi 10h après ce bat là ! #weed #laconfidential !LINK! 
quand la musique des gens l'autre bord de la rue enterre la tv chez nous #hochelag 
fasciite plantaire = souliers couteux , orthèse à 400 $ , traitements en physio et masso et souffrir en tabarnak quand t'es debout dans le bus ! 
si voter changeait quelque chose les choses changeraient tous les 4 ans tsé . va regarder un docu au lieu de perdre mon temp 
moi ça dépend cest qui qui cuisine . si ya de la tarte aux pacanes , je suis contente ! 
ceux qui puze la smoke dans le bus #hochelag 
j'ai 2 amies facebook qui ont accouché cette semaine . mon retour sur twitter semble imminent ! 
" moi je passe la balayeuse dans mon char à 9h le samedi matin pcq jme calisse de mes voisins " - le gars en dessous de chez nous 
tout le monde est en amour avec trudeau à matin . je vais bien rire quand vous allez tous le détester dans quelques mois 
clinique la croix verte avec shantal arroyo pis son chum mike 
ceux qui t'envoient des menaces en msg privé sur fb pcq tu veux / peux pas répondre à leurs questions dans un groupe fermé #lesgens 
jte dirais que peu importe l'heure , cest dur de parler à quelqu'un . mais bon , apres 6 semaines d'attente , cest enfin réglé ! #ouf 
ma voisine écoute du jazz fuzion mais genre super fort . * roule les yeux * 
#lesgens pas ouvert d'esprit .. #talochesuayeule 
je viens de me faire follow par je sais pas si leur prix sont concurrenciels mais les produits sont intéressants 
le gros bloc blanc où ya tjrs un paquet de bs qui hang out dehors din marches 
j'ai vu que vous cherchez une adjointe administrative à la fondation . j'ai postulé via emploi-qc ! ! woohoo ! 
yééé du tonnerre ! ! ! 
tsé chu qui moi pour dire à une telle de se cacher les boules ? jsuis pas sa mère ! mais criss de jailbait de calisse tu vas tu comprendre ? ! 
en fait , je fait des dizaines de like quand je publie pour le bloc pot mais jamais sur ma page perso 
on a maintenant des suppo de cannabis médical à ma job et tout ce à quoi je pense depuis qu'on les a c'est !LINK! 
ajd je cuisine de la soupe poulet et légumes , du boeuf à bière , de la tarte key lime , des meringues , des carrés au dattes pis des ribs ! 
je vais aller au dispensaire me pogner des médicaments contre l'anxiété . jdevrais feeler égal d'ici le souper ! 
* soupire * ( pupu style ) 
attendre le seul bus qui me rend chez nous , à pluie , pendant 45 minutes . calisse de à marde ! 
quand tu ajoute une personne sur fb mais que c'est impossible de mettre des commentaires sur ses posts #inutile 
t'a dit la même affaire la semaine passée 
pour les ceuzes qui le savent pas , ya un show de grimskunk samedi . 
fait genre 3 pages dédiées aux memes de minion que je block 
jme fait une playlist d'halloween , donnez moi des suggestions 
je me demande vraiment pourquoi un gars de chez rds me follow . on est vraiment des humains à l'opposée . sorry mais jte suivrai pas back ! 
ceux qui disent que les réseaux sociaux et la technologie tuent les relations sociales ont un problème . pis c'est pas la techno le problème ! 
la fois qu'un compte twitter pas rapport et qui ne me follow pas a favorité un de mes tweet de 2012 
ouan jva pouvoir tweet plus asteur que j'ai changé mon cell . l'autre était bin trop slowww 
marche pas non plus :( 
. un vote important s'en vient . où vous situez - vous sur le projet de loi c - 51 ? !LINK! #cdnpoli 
ceux qui regardent le poker à tv , pourquoi vous aimez regarder du monde jouer aux cartes ? jouer soi même c'est à chier , t'imagine ! 
tva publication . jai eu une facture pour un abonnement que jai jamais demandé ni reçu ! clin d'oeil ... arke 
aucun lien de parenté , à ce que je sache ! #tweetprecedent 
apparences que la ministre voleuse thibault , s'en va en dedans . j'espère qu'elle fera pas trop chier marie lamontagne 
j'aurais pas dû mettre ma face au dessus du peolon pendant que le vin réduisait , j'ai la tête qui spin ! 
ceux qui sont insultés par le satut facebook de #lesgens 
2 mois environ , via une agence 
donner un coup de coude à la plotte beige qui skip le lineup pour embarquer dans le bus c'est facile et satisfaisant 
nous sommes par contre une compagnie grandissante et ceci peut changer . ( 2/2 ) yeah , right , whatever . fuck this 
se lever au son des power tools du trou de cul en bas qui aime faire du bruit tout le fucking temps cest ça 
genre ! moi j'ai celui là pis les 2 qui coutent des beignes pis sont en arrière de l'église pcq ça fait naturel pis toute 
en chemin vers le plus cool job de l'univers #legalisemarijuana 
quand une personne faire un reply de 500 mots sur un commentaire et like son propre commentaire #fb 
le dude en avant de moi dans le bus a les cheveux patchy as fuck et le fond de tête luisant pis ya des tics . meth is bad , kids 
première journée à la croix verte demain ! défendre la cause en travaillant avec ceux qui bénéficent le plus de la légalisation c'est wow ! ! ! 
ça fait 5 ans que je catch pas le trip que le monde ont sur adele . esti de musique poche ! 
sauvons savoura ! | bloc pot | légalisation du cannabis : !LINK! via cc qu'en pensez-vous ? ! 
esti de blog post de marde qui passe sur mon feed depuis 1 sem . ridicule ! 
chum en vacances qui dort des nuits de 9-10 h ! ! ! si je suis chanceuse , il va être debout pour le diner D: ' 
18:42 ... fait 45 minutes que j'attends le bus de 18:05 . le bus de 18:35 est pas encore passé non plus . jveux tuer la #pluie #fail 
j'en reviens pas qu'il manif . pour en avoir plus ! ils font en moyenne 5 fois mon salaire les estis ! #montreal !LINK! 
jai rappelé , choisi le 0 , on m'a répondue immédiatement . gros language barrier mais rapide au moins ! 
j'ai envoyé un message au gouvernement : sauvons les centres d ’ éducation populaire ! faites comme moi : !LINK! #polqc 
ton opinion pas éduquée est remplie de fautes , c'est donc facile d'ignorer ton commentaire sans perdre de temps à essayer de le déchiffrer . 
le mouvement " contre le pot " - satire ou psychologie inversée ? mon dernier billet sur le site officiel du !LINK! 
" pendens se temp lô #christianbegin est en libarté ! " 
la fierté d'être québécoise ? moi je suis plus le genre à dire que si c'est ça le québec moderne , je met mon drapeau en berne ! ! ! 
à soir je mange du choux pour demain flatuler dans le bus et efficacement faire chier le monde qui eux me font chier au quotidien 
vu dans #hochelag : une fille de 12 ans avec un t-shirt qui dit " mature lover " à l'effigie de la schtroumpfette . yeux cernés et mini short 
moi avec je regarde presque pu jamais ma tl . des fois jme force ! mais mes notifs sont tjrs ouvertes sur mon ordi 
heille ... show de grimskunk samedi * fait des yeux * 
découragée en sacrament que le sujet chaud des élections soit les musulmans pis le voile . #politactique #désinformation #manipulation 
bone fayte an retars la tère ! 2015 ans spo rien ! 
loblaws angus sur la rue rachel à montréal . merci ! 
ceux qui m'obstinent que c'est super bon pour la santé de remplacer le déjeuner par un café avec du beurre dedans #lesgens 
tu m'a prise par surprise , chèque de tps ! € $ ¢ ¥ biiitch 
esti de calisse d'horaire de bus de congé ! faut j'aille travailler moi pis ton horaire fuck toute ! 
la police est arrivée chez ma voisine . elle leur a ouvert flambant nue en chantant . le lsd c'est mal ): 
ils vont pas livrer juste une frite . faut je commande pour au moins 10 $ ! à moins que je commande une frite familiale ... 
j'ai bien hâte de voir #lesgens s'obstiner sur l'authenticité de leur tourtière / cipaille / pâté à viande 
le moment où elle a commencé ça mach parfaitement avec le moment où lui en bas a arrêté . coincidence ? dédication à me pourrir la vie ? 
wow de la pub personalisée en criss ! 
parait qu'il sen va le 1er juillet . j'ai hâte pcq ca fait 2 ans quil nous fait chier ! on attend après la régie depuis 8 ou 9 mois 
oui !LINK! 
#fact j'ai 2 filles qui s'appellent dubé sur mon fb pis c'est leur fête aux 2 ajd et <3 <3 <3 
saumon poivre et citron , riz aux oignons verts et légumes sautés 
jme suis jamais donné avec une autre job qu'avec celle là . c'est crissement ordinaire de savoir que j'étais pas appréciée ! 
attendre qu'il reste moins d'un an sur mon contrat de cell pour le changer c'est de la torture en tabarnak ! 
j'ai pas vu autant de monde brailler pour un lion mort depuis moufassa #thelionking 
pupu aime dormir la tête dans les airs . comment il se repose sans s'accoter , je catch fuck all ! 
heille , 6 mois à faire du 9 à 4 sans aucune rémunération et c'est même pas pour un organisme sans but lucratif ! please go fuck yourself ! 
si jme fait livrer des meubles neufs , jdois tu tipper les livreurs comme les livreurs de pizza ? merci de me renseigner ! 
tsé , si yétait assez dans marde pour défoncer l'apart de sa blonde pour du cash ... c'est ça ! comme dans la rage de l'ange ... 
j'ai faim dans yeule ! 
sans oublier le débat du ketchup heinz vs le ketchup aux fruits de matante géraldine 
je pense que le trouve que l'agression que je vie est pas assez importante pour venir m'aider . 
#chance bonne journée esti de pouelle <3 
ma mère qui appelle pour me dire qu'il va y avoir un docu sur le pot à tv pis de pas le manquer #awhn 
t'a surement vu mon blog ça veut dire ? 
ouin bin jva attendre que le gros du déluge sois passé avant de sortir je pense . y fucking mouille sideways ô___o 
jmen va chez le vet avec filou tantot . pauv ' ti qui atchoume de la morve depuis 1 semaine :( ( ( c'est pas facile être un minou gériatrique ! 
haha non cest clair ! avoir toute dans le jeu ça revient autout de 500 $ ! phoque date ! 
j'ai du talent ! 
bin si tu m'as pas trouvé à cause de mon blog sur simpsons tapped out , comment ? c'est ça qui fait stalker ;) hahahaha 
tu exactement le genre de personne que je déteste sur les réseaux sociaux . tu peux me unfollow . bye là . 
10 raisons pour lesquelles le cannabis est mieux que l'alcool !LINK! mon billet quotidien pour le 
jai pas eu de landline depuis 10 ans , cest sur mon cell que ça fait ça ! fuckin weird pareil ! 
<--- nouvel avatar ! nouvelle bannière aussi ! j'ai besoin de changement vu que la criss de pute de printemps prend son sweet time à arriver ! 
leur yeule srx 
ca semble etre fini là 
vu dans #hochelag ce matin : un gars en t-shirt avec un 2l de ginger ale din mains , une fille avec des tattoos tribal dans face . #lesgens 
fait que c'est ça là , je suis rendue que je travailles pour le bloc pot ! 
mon proverbe c'est comme la vache qui est dans le pré : on a le droit de brouter l'herbe mais pas le droit de la fumer 
ma vie est bien plus remplie de monde meaningful asteur que je travaille dans un dispensaire . jsuis pu une esclave de bureau :D 
mon voisin de 60 ans écoute du france d'amour dans le tapis dehors . je le juge x 1000 
je viens de voir un gars sortir de chez ma voisine avec une tv pis se peter la yeule din marches glacées . il dit quil est correct #louche 
suivez mois sur !LINK! #justsayknow #myleaf 
esti de restaurant amir ! yon encore fucké ma commande . jai demandé du shawarma pis jrecois du shish taouk . pis ye ou mon criss de pepsi ? ! 
pourquoi tu le garde au juste ? 
oui faut regarder le size chart comme faut ( jme suis faite fourrer la dernière fois ) 
si tu es un fan de mathieu cyr , ton opinion sur tout dans la vie deviens automatiquement invalide à mes yeux . va de même pour la toupin 
13 $ sur amazon 
bitch tu me connais même pas stfu 
t'étrangle avec son esprit 
gensses grano qui me suivent , oussé je trouve ça du sirop de pomme-grenade ? ou mélasse de pomme-grenade ? marci bien ! 
mon voisin d'en bas pis son osti d'amanche de setup de redneck en avant du bloc qui drill jsais pas quoi à matin #tayeulecestcongé 
si t'enlève le u de jeudi , ça fait jedi ! 
j'ai postulé sur un job , pas un stage . ça c'est clair ! en fait , je me souvient pas avoir postulé chez dynamix 
si je vois martin pointe sa crotte une fois de plus jva péter ma coche 
je viens de m'acheter un sac en chanvre ! !LINK! 
le tangie , on penserais que ça goute full sucré mais ça me donne une haleine de chat . très bon buzz cérébral pareil ! !LINK! 
quand le facteur te criss un papier pour aller au bureau de poster chercher ton colis mais t'était fucking a maison quand yé passé - ___ - 
té qui toé anyway ? 
hey je pourrais faire l'épicerie ajd vu que je travaille pas ! * regarde dehors * hey jva rester en mou pis fumer des bats ! 
j'entend le voisin spinner de dessour pis tu peux être certain que jva pas aller l'aider à pousser son char . lui pis sont chien de sacoche ! 
je vend ma wii mini si jamais ça intéresse quelqu'un ! !LINK! 
se faire insulter par un groupe de wigger qui peut pas écrire 3 mots de suite sans fautes sur fb #check 
demain c'est des cadeaux , de la bonne bouffe pis tout plein de love ! 
cadeau de fête 1 mois d'avance de la part de mon amour 
faut absolument que j'aille à caisse pop et je viens d'allumer que c'est le bs ajd #fml 
je viens de trouver une framboise écrapou mottonée dans le poil de la queue de mon chat . genre , how the fuck did that happen ? ô_0 
c'est vraiment weird mettre le drummer en avant !LINK! 
flame war sur fb avec un ami que j'ai pas vu depuis 2007 . lui dire de retourner à sa vie beige . se faire demander ce que beige veut dire . 
ce matin , ramassez le journal métro et lisez la chronique car il y a une entrevue avec l'horticulteur de #legalize 
ouap un bébé de même pas 4 mois ! mettons que cest pas la bonne race de chien pour un pti couple beige sédentaire et impatient ! 
j'ai eu ma dose de yark , je retourne dans mon trou 
on s'en calisse , c'est drole 
revenez-en du bijou pour cacher l'anus de votre chat 
mon chum sait comment me séduire ! !LINK! 
ça semblait être une overdose d'éroine mais il en faisait pas . il était pogné sur le pcp comme elle . donc très louche ! 
comment t'a fait ça ? une app ? 
<--- viens de s'acheter un cossin à batteries pour faire des bulles pour le 420 
non seulement l'hiver est comme un ex qui comprend pas que c'est fini , le site d'horaires de bus de la stm est down ! 
et si je vous disais que je perçoit la plupart des gens en général comme ceux qu'on voit dans le vox pop de guy nantel 
j'ai pris une photo de ce sexy bud 
hier , sa musique a joué dans le tapis pendant plus de 13 heures en file et ce , même quand il s'est absenté dans la soirée 
je suis legit surprise que m'a pas encore rapporté des cocos cadbury comme preuve de son amour éternel 
je suis après manger une mangue . retweet si tu sais pourquoi :P 
ya trop de femmes enceintes sur mon fb , google me chie des pubs d'affaires pour bébé depuis un boute . l'exaspération totale ! 
qui veut des bonbons ? ! 
moi : jpense j'ai le rhume mon chum : soigne toi ! faut tu sois en forme pour le 420 ! #best #chum #ever 
vieux cochonnn #uspp 
68 études scientifiques sur l'efficacité du cannabis dans le traitement du cancer !LINK! mon billet quotidien pour 
j'ai une épaule de porc dans le croc-pot depuis ce matin pis ça sent le ciel dans maison , tellement que jme bave dessus ! 
ça fait 19 minutes que jsuis en attente et personne m'a encore répondu chez #mangermesbas esti de radio classique entre 2 postes 
svp donnez moi votre source d'information préférée pcq j'en ai plein le cul de tva nouvelles 
vrai . lui ya les mains din poches ! 
en fait , le attend que je me fasses justice moi même avant d'intervenir . leur définition de détresse laisse bcp place à interprétation 
c'est drole , mon chat s'apelle filou 
nice ! as tu des cimetière de l'halloween ? ca fitterais super bin à coté ! 
j'ai une entrevue demain , pour ceux qui s'en calissent pas ! cest pas une job de bureau non plus fait ça fait mon affaire 
jme fait bouffer par les moustiques dans mon appart en plein #hochelag je comprend rien esti 
#loi28 #austérité pétition signée ! 
j'en ai pu ! mais sérieux d'habitude les doigts me brulent jamais avec des jalapenos . des habanero oui par exemple ! 
c'est un front pour faire vendre des tampax à des gars qui aiment les imbiber de vodka pour se les crisser dans le q 
charles ti-cerf #charlestisseyrefacts 
un vrai ami te supporte que ça aille bien ou mal et sans te juger 
#hochelag dans toute sa splendeur ! 
. un vote important s'en vient . où vous situez - vous sur le projet de loi c - 51 ? !LINK! #cdnpoli 
bravo au matricule 973 du !LINK! #acab 
les gens qui pognent les nerfs après les fausses nouvelles de la presse plusse et journal de mourrial #facebook #lesgens 
faut que je sorte faire l'épicerie and shit - ___ - #neige #fuckyou 
on décore pendant que c'est tranquille ! merci ils en fument du bon #pimpdelasaucisse 
je viens de pogner l'esti de pub propangandiste à marde sur youtube ! je suis horrifiée ! ! 
je viens de me décoller un cil de sur la langue pis je me questionne juste trop sur comment c'est arrivé cette affaire là 
ma voisine d'en haut crie et bardasse depuis 3h et viens de se pointer chez nous le cul à l'air pour me dire de profiter de la vie o___o 
si la régie du logement prend 2 ans à se revirer de bord , me semble que le devrait m'aider en attendant au lieu de me laisser agoniser 
je viens de couper des piments jalapenos pis les doigts me brulent . j'ai envie de pisser mais j'ai peur de me " toucher " #foodieproblems 
quand un inconnu se glisse dans ta convo twitter , sans ajouter rien de pertinent 
tu te fait réveiller ? 
!LINK! et le gars dla cie rie dans sa barbe ... 
ya tout le temps des bébés partout . je suis vraiment écoeurée de voir des morveux tous les jours . j'ai choisi de pas en avoir . jta boutte ! ! ! 
wow ! moi j'ai 6 mike différents sur environ 100 amis . arrêtez de toute vous appeler pareil là ! hahaha 
pourquoi le monde trippent sur ghost ? c'est crissement pas heavy pis le chanteur sonne pas féroce pour 2 cennes . ma mère aimerait ça - _ - 
elle s'est fait refaire la face pis elle est méconaissable . 
moi cest plutôt rare que je pogne une autre marie-noëlle mais quand ça arrive , j'appelle ma mère pour lui raconter lol 
mon chat ronfle trop fort . il me dérange 
l'ex à mon chum aime bien me texter des vacheries quand est saoule . vu que ça fait 4 ans qu'il l'a crissée là , elle devrait en revenir ! lol 
t'as pas lu pcq je suggère de payer des beignes pour ce combo là 
fait que la journée que je devais ne pas entendre rien de tout ça pour une fois pendant tout l'été , lui s'y met : o #ragemeurtrière 
j'espère qu'avec la quantité de tweet va faire réagir le mais bon ... leur grève d'enfant gâtés est plus importante que mon bien-être ! 
bin oui , mange des tites couilles , bitch #uspp 
ceux qui vont à la manif contre la brutalité policière 
show de demain jeudi le 5 mars à #montreal !LINK! 
un gars qui dit que d'apprendre à écrire cest important pour se trouver une job . son commentaire est bourré de phôte #fb #lesgens 
j'ai followé parce que son image de header 
mais est-ce la norme de tipper un livreur de meubles ? genre , ya 40 $ de frais déja facturé mais jveut pas être bitch tsé 
je trouve ça cave que le monde pensent que voter change de quoi 
sérieux la caliss de 125 passe jamais ça ruine mon existence 
retour vers le futur : la voiture de chanvre . !LINK! billet par jossy roy pour le 
se faire suivre par une fatiguante qui vend des cartes de crédit pendant jfait mon épicerie c'est non 
check tes notif sur scarlett . cest une photo que mon chum a pris quon est taggé dedans 
heu .. toé mange du crotin #uspp 
quand ta voisine danseuse viens te voir à 1am gelée sur la mess #hochelag 
la présidente avait adoré mon initiative mais cest pas elle qui m'a slaké , cest mon supérieur immédiat . 
allez sur la chaine youtube de à 13h pour un autre #blclive !LINK! 
j'aime ça quand j'appelle le pis qu'on me dit qu'on vient m'aider mais que 12 heures plus tard , sont tjrs pas pointés . 
acheter 4 pants pour 54 $ merci ebay de m'offir une large sélection de linge koréen el cheapo ! 
sérieusement découragée par le monde stupide sur fb . s'obstiner tout croche pour rien de bon c'est le sport national du québec sur fb asteur 
dans le passé , j'ai fricotté avec un de tes ex et maintenant , c'est toi qui fricotte avec un de mes ex . sans commentaires D: ' 
ça serait le fun que les gens aillent bouger leur chars que l'osti de truck à sirène de déneigement ferme sa yeule ! #hochelag 
pas une personne , un groupe en fait ! l'activisme c'est pas tjrs rose 
allez lire car ils parlent de nous !LINK! #cannabis #legalizemarijuana #weed 
une affaire le fun quand t'as des chats que c'est que leur poil va inévitablement se retrouver dans ta bouffe un jour ou l'autre . 
un nouveau café cannabis ouvre ses portes à halifax !LINK! via 
ouin té saoule lol #uspp 
jtai tu dis que jme suis faire crisser à porte la semaine passée ? ma vie suce plus fort que la tienne 
bienvenue sul twittor ouss que ta famille peux pas te retracer gnehehehehe 
lisez l'article ! ils parlent de nous ! ! ! !LINK! 
pour ça je viens pu souvent sur twitter . trop de monde insipide qui parle trop , d'affaires pas importantes . pas stimulant pentoute ! 
ça me ramène à vla 2-3 ans . je me souvenais pu trop comment c'était . ça me fait apprécier que ça aille mieux encore plus 
déja 15 ans depuis que dédé nous a soudainement quittés !LINK! 
* calin * braille pas D: ' 
tsé quand je chiale que mes voisins sont l'enfer , je chiale pas pour chialer .. cest sérieux ce qui se passe ici ! holy fuck D: ` 
étandre de la litière à chat dans mes escaliers encastrés dans glace #check #hochelag 
mon premier meme ! 
ouais cest super long produire un film . le tournage dure 1-3 mois en moyenne mais pré et post prod , 1 an et plus ! 
ça parait que ma voisine est revenue de désintox , ya de la musique poche dans le tapis #hochelag 
on est proche en grandeur .. cest des tailles asiatiques donc faut prendre 1 taille ou 2 plus grand . fait que jai pris xl 
aujourd'hui c'est le bal de finissants de ma petite soeur . je m'en vais la préparer pis toute . pour une rare fois , jsuis girlie 
quelqu'un peut aller voir là et me dire si le vidéo ou streaming fonctionne ? merci !LINK! 
ma génitrice pis moé #happymothersday 
wow la soeur de mon chum qui se débarasse de son chien après 3 semaines seulement . je bouille de rage ! 
quand filou vient me voir pour se coller et se faire flatter , direct au sortir de la litière 
josée me fait peur #uspp 
j'ai le gout d'aller y arracher les powertools des mains pis finir sa job en 2 min . kin mon esti ! cest de même quon fait ! ça prend pas 2h ! 
le père de ma collègue de travail est décédé ajd . je fume le weed qu'il a fait pousser à sa santé ce soir . c'est sa dernière batch :( 
me vla pognée au milieu du camp de jour dans le bus #killmenow 
oui mais j'ai aussi une vapoteuse avec de l'huile de cbd . ça relache les tensions dans les muscles et le stress s'évapore 
ne manquez pas le 7e #blclive avec et son invité à 13h sur les youtubes ! !LINK! 
genre là ! 
#protip mets tes pantoufles sur le calorifère et ton pyjama dans sécheuse pendant que tu prends ta douche . 
les nerfs , la tempête de pluie avec tornade et side-dish 
était pas ministre ? personnage politique inutile quelconque ... 
ma voisine vient d'appeler elle était en voyage . cest son chum ( futur ex ) qui a défoncé pour la voler ! 
j'ai tellement hâte de savoir lequel des crosseurs vendus aux grandes entreprises sera le prochain pm ! #not #electioncanada 
si vous avez la cause à coeur , vous pouvez tjrs faire un don au le dgeq nous donne 2.50 $ pour chaque 1 $ ;) 
cest con mais ça lui donne un coup de vieux je trouve . maudite obssession de la perfection ! 
pot barons of colorado - une série sur les entrepreneurs du cannabis légal !LINK! - mon billet quotidien pour le 
jean seb a des yeux de junkie #uspp 
surtout quand tu te fait réveiller d'avance - ___ - 
esti de qui me fait du télémarketing tous les fucking jours depuis 1 semaine même si j'ai demandé qu'on ne m'appelle pas ! 
jme demande si céline va faire son coming out de lesbienne quand rené va être mort 
elles connaissent pas le toner ni le shampoing mauve 
best . chum . ever . je serais pas où je suis sans toi oublie pas ! 
tsé ce que a dit avait pas d'allure parce que c'est une joke ! calisse que le monde est sainte nitouche . vos yeules . 
je suis en retard à #blclive pcq je faisait ce brunch pour mon roi #waffles #guacamole 
ce qui se cache derrière la prohibition du cannabis . !LINK! 
donc suivant ta logique , si je ressemble pas à ça , j'essaye pas assez fort pis jai des excuses ? fuck you bitch 
ceux qui se crient après dans rue à minuit le soir #hochelag 
lol ! t'a surement pas vu les histoires de fou à son sujet passer . son chum qui a défoncé son apart pour voler sa tv ... 
j'habite entre une danseuse gelée pis un gars de 50 ans qui vie comme une cégepien . phoque ma vieee 
je suis écoeurée pcq sont après refaire les balcon à coté , le driveway en face pis à ma job la rue est en construction . pu capab ! 
ouin ! té l'autre bord de la rue aussi ! pfe ! ;) 
ajd sur fb j'ai vu le chien qui prend le bus passer sur mon feed plus souvent que les trucs de #jesuischarlie 
pourquoi microsoft voudrait me faire écouter du dead air ? 
merci pour votre opposition au projet de loi #c51 . 225 000 + defendent leurs droits fondamentaux à !LINK! 
je souffre d'une fasciite plantaire . la morale de l'histoire c'est que si t'achète des souliers cheap , tu vas payer en criss plus tard ! 
manifestration contre le pot . rendez-vous à la place du canada pour midi !LINK! 
y mouille fait que c'est sûr que le bus 125 est en retard 
smoothie aux bananes , mangues et ceries avec du jus d'ananas = ça goute l'été dans ma yeule 
projet : me construire une cuisine neuve en lego 
les commentaires des beaux-parents sur les status facebook de mon chum me font me rouler les yeux jusque dans le fond de la gorge ! 
calisse de bus 125 qui passe jamais 
je fait des blog post mais jvais aussi avoir des tâches administratives . je suis genre adjointe au président 
écrire 3 billets de blog en 2h30 . jme sens efficace à matin ! c'est surement le café pcq j'ai même pas déjeuné lol 
tsé quand ya une personne qui tue ta motivation . bon lundi 
j'ai mangé du chocolat pas bon que des enfants nous ont vendu porte à porte jpense jva chier les trippes 
vraiment ! si jamais tu veux du pot médical , je peux t'aider ;) 
je suis retournée chez ma mère pendant 7 sem vla 10 ans . après 2 , je me suis souvenue pourquoi je suis partie 
jme suis donnée pour cette job là comme jamais jme suis donné . je lai vraiment pas venue venir celle là en tout cas ! 
mon cell fait son osti de fiable encore . mon launcher plante tout le temps . jva tu devoir me taper un autre factory reset ? ! on dirait bien ! 
je sais pas mais je vois pas pourquoi je ferais du bénévolat si c'est pour mettre du cash dans les poches d'une cie 
le prob cest que j'en demande trop à mon cell pour la puissance qu'il a . j'ai hâte de le changer ! jattend la fin de contrat 
mon voisin d'en est sur une mission de nous ruiner la vie . tsé quand tu peux même pas avoir la paix chez vous .. 
viens de recevoir un colis de amazon . moi j'ai rien commandé donc je suppose que c'est un cadeau de fête de mon chum . j'ose pas l'ouvrir ! 
j'ai reçu 3 voicemail de dead air pis là je viens de répondre pis ya eu du dead air pendant 5 sec pis ça raccroché 
je travailles pour le bloc pot asteur donc oui ! jme demande si cette psychologie inversée va donner de quoi . à suivre ... 
je vais au sephora demain . souhaitez moi de tomber sur un vendeur full gay et non une bitch en plastique de 99lbs qui va full me juger 
je suis partie fumer avec mylène et son chum 
se geler les tits pour aller fumer une cigarette en admirant le payasage pitoresque de #hochelag 
un de mes amis viens d'avoir un bébé pis jai aucune criss d'envie de lui faire des mamours sur fb 
ma petite soeur va avoir 18 ans dans moins de 3 semaines . je prend un coup de vieux ! 
mélange pas les affaires ! je pense pas que le maire sois 100 % responsable du scandale du fleuve pentoute 
shout out aux gens qui fument dans le lineup pour le bus même si tu tousses sans arrêt à coté d'eux 
je viens de me faire teindre les cheveuzes #rainbow #licorne 
finalement , cette convaction obligatoire chez accès-travail était aussi peu productive que j'avais prévu . perte de temps et frustrations ! 
cest eux les plus perdants au fond . je vois ça de même pcq je trouve honnêtement que jai rien à me reprocher ! 
facebook devrait inventer une manière de spotter le monde vieux , kétaine , religieux qui post des fleurs pis des bébés afin de les bloquer 
je minquiete plus pour la tv que pour le gars louche qui a déboulé les escaliers avec dans les mains #hochelag 
!LINK! entrevue avec 
chaque fois que du new stock rentre jen prend pis m'en reste tout le temps de la fois d'avant so j'ai une réserve dans le congélo 
faut que j'aille magasiner des cadeaux de noel #ark 
je savais pas que vous étiez si nombreux à être experts en conduites sous-terreines et assainissement d'eau #props 
santé canada menace de révoquer la licence de producteurs de cannabis médical . !LINK! mon billet quotidien sur 
pas sur mon phone mais jpeux te pitcher ca taleur 
parait que jai pas la mentalité de l'entreprise . cest la meilleure excuse bullshit que jai reçu à vie 
#blclive bouffe canayienne - lapoutine.fr 
recevoir une lettre de revenu qc comme quoi je leur doit 1500 $ de 2009 . heille , j'ai même pas fait 30k cette année là , esti de gvnt à marde ! 
elle l'a annulé . parait que j'aurais demandé un échantillon de 3 revues en ligne . genre oui mais pas celle là . wtf 
envoyer chier 2 colporteurs de parti conservateur qui viennent sonner chez nous #check 
saviez-vous que harper a financé sa campagne électorale par une compagnie de tabac ? #fuckharper #elections #canada #legalizemarijuana 
j'y donnerais 7 donc 28 #uspp 
juste pour rappeler à toutes que dès aujourd'hui on ne paye plus de taxes de vente sur les produits pour le menstru <3 #femmes 
yé juste 6h pis jai déja pu de bonbons à donner ! apparences que 35 sacs à surprise cétait pas assez ! 
ça te prend une nouvelle bio la soeur lol 
' ' t'es attirée par des tapons qui ont la subtilité psychologique d'un truck à vidange ... ' ' - 
merci ! j'ai pogné ça au dollo , c'est un tattoo temporaire . j'ai juste dessiné la bouche 
cannabis médical ! je travaille dans un dispensaire 
après 5 tentatives , j'ai réussi à avoir la ligne chez service canada ! temps d'attente estimé : 45 minutes . 
j'espère que jérémy va enfin se payer un agent d'artiste avec le cash de la poursuite . sinon , ça juste pas de logique cette marde là ! 
recevoir une facture de tva publication pour un abonnement de revue que j'ai jamais demandé . clin doeil ? arkeee ! #wtf 
jai demandé cest quoi que jai fait , ou pas fait . il m'a répondu qu'il allait pas entrer dans les détails . cest ridicule ! 
j'ai aidé post foods à donner 100 000 $ à habitat pour l'humanitè canada . voir les détails à !LINK! 
yont mis ça sur le dos du ptit , comme qui le chien le rendait nerveux . cest juste de la criss de marde 
fait que miss danseuse est revenue de l'abitibi hier 2 jours plus tard que prévu . parait qu'elle est enceinte de son ex ! but wait there more 
veuillez noter que ce stage n'est pas rémunéré et qu'il n'y a pas de position garantie à la fin , nous sommes ( 1/2 ) 
moi aussi elle me traumatise la nouvelle face de uma thurman . 
c'est tjrs sois du dead air ou une fille avec un gros accent africain qui semble vraiment confuse que je pogne les nerfs #tweetprecedent 
je me suis médicamentée pis ça va mieux . merci :) 
