ah oui . c'est pour ça que je n'ai pas spécialement commenté mon " détournement " . j'ai voulu ça plus bon enfant qu'autre chose . 
je vous aime . 
j'admets , le visage est plaisant , pour un blond . 
alors j'avais honte d'être un peu pédo-agnès et j'assumais trop pas . 
wowowowo dispositif de contrôle sur les autoroutes du puy-de-dôme ça va me gaver ça encore . 
des forums où tu écris des histoires avec d'autres personnes . ça se passe uniquement en " écrit " . 
oh ça devrait aller alors , le ukulele ça s'apprend vite ( même si j'ai tout oublié depuis le temps que j'ai lâché ) 
c'est évident , mais de toute évidence , ils ne le font pas . ( ne serait-ce qu'un dialogue , s'ils ne veulent pas leur couper yt ) 
ultra lunatiques , drama queens , drôle et acides , je sais pas trop , ils sont bizarres quoi . 
cet aprem je m'auto-mets un coup de pied au cul pour enregistrer un peu de musique . 
tu es si jeune encore . moi du coup on m'a dit que je devais le faire y a 2 ans . lolnope 
c'est tout doux . 
le gras et le salé c'est la vie ❤ ️ ❤ ️ 
je vous explique donc : ne veut pas voir de film d'horreur pour halloween . :/ / / 
la scène de la décharge de l'épisode 4 de life is strange est sans aucun doute dans mon top 5 de scènes de jv qui retournent le bide . 
ouais donc voilà . 
c'est exigeant si pour mon anniversaire le 6 novembre , je veux juste un duo avec ? oui ? bon . 
non mais je pourrai bien tenir d'ici là , je pense . si j'ai trop mal je prendrai un anti inflammatoire . 
tristesse d'avoir fait du thé pour un régiment mais d'être toute seule :( 
regarder tes petites mains tripoter une manette , mon youporn à moi . 
je suis même pas yteuse pro mais là ça fait quand même deux heures que j'essaie d'enregistrer nickel une chanson de 3mn30 . :/ #lrt 
à mon plan infaillible . 
tellement bae 
je pense qu'ils vont essayer de faire en sorte que ça soit cohérent et de ne pas bâcler . 
t'as fait un lissage permanent ? 
les prises de sang ne sont qu'un vaste complot organisé par les vampires et le docteur funfrock . 
( en ce qui concerne got j'ai l'impression d'avoir grave chié ma partie vue l'hécatombe ) 
je lis ton tweet et juste après je t'imagine faire la tête de ta pp et je pleure de rire 
pas très #jesuisparis :( 
oui bordel ce fou-rire . 
c'est la fin parfaite . : 3 
j'ai envie de demander pardon à si elle m'a trouvée beaucoup trop bizarre parce que je suis peut-être bizarre je sais pas . 
et obligée de mater en vo aussi parce que la voix de china moses c'est pas possible . :( 
ils s'en battent la race de toi :/ / / 
quel connard celui-là . 
j'ai si honte du coup , tu comprends :( 
je stalke et je m'aperçois que je suis quand même beaucoup trop vieille pour être une groupie :/ / / 
je te raconterai un jour . 
en compagnons tu veux dire ? 
par contre je suis toujours choquer et déçu qu'il ne soit pas dans inquisition parce qu'ils auraient pu en faire qq chose de cool 
tu t'étonneras pas j'ai supprimé le tweet sur l'autre connue et mon dream boyfriend parce que comme il me connaît un peu j'assume pas 
raison de plus pour réussir dans la musique , je pourrai combiner plusieurs choses à la fois . 
oh , une jumelle ❤ ️ 
et qunari pour sera , et human rogue pour josie . j'aime beaucoup les rogues de manière générale . 
il y avait le photographe hier à l'école de danse . les photos sont dispos aujourd'hui . j'ai l'air d'un gros pâté en collants . 
j'avais réussi à me faire offrir les deux . le ages était dingue . 
la page fb de mon chat gérée par moi m'invite à un événement alors que je ne me connecte plus depuis des années . 
je n'en attendais pas moins de toi . 
ouais , moffat fait de la merde depuis trois saisons :/ faudrait que davies revienne aux commandes mais bon ... 
10 ans de plus que moi , ma grande désespérance . 
nan et puis la voix de jack en français je . 
voilà j'ai enregistré ça vite fait après manger parce que voilà . !LINK! 
je veux ça en épitaphe 
ah merde . parce que moi à la limite y a rien d'obligatoire , c'est juste que je veux pas être assurée comme une merde . 
je culpabilise de pas être bien parce que je suis trop loin et pas très légitime . 
moi devant l et light . #deathnote !LINK! 
tu vas avoir marre de moi au bout d'un moment . 
ématélé étalumey ématélaaa 
et donc bon anniversaire aussi , c'est la journée pifou des anniversaires de gens drôles et beaux . 
perso quand une voix est très juste et douce , j'ai du mal à m'en lasser : 3 
j'ose espérer qu'ils auront pitié de mes messages en mode " recontactez-nous je vous en prie je vous ferai des bisous " . 
c'est juste super triste je trouve . tu m'étonnes que les gens créatifs se barrent de france les 3/4 du temps ... 
<- meuf qui déteste téléphoner et a la bouche toute sèche dès qu'elle doit appeler quelque part et se tape trop l'affiche à chaque fois 
n'est-ce pas . 
j'avais dit ça fut un temps . :( !LINK! 
j'avais oublié de répondre , la nase :/ / merci 💞 
putain voilà , on a eu un fou-rire sur la vieille dame handicapée . :/ 
. et vous battent au jeu des ff mignons . vraiment . 
gros éclat de rire toute seule dans mon coin . 
je viens de revoir le premier épisode de la saison 5 pour la dixième fois au moins et je l'aime toujours tellement . #doctorwho 
meh , sinon il est en bas , pour te dire comme ça m'a marquée ... 
je sais mais comme j'essaie aussi d'écrire , composer , je travaille et je dis des conneries sur internet , j'ai plus le temps :/ 
ah ? je sais plus ce que j'ai acheté , à vrai dire , je crois que j'ai précommandé tout le jeu , ouais . 
je suis cette fille à qui l'infirmière du lycée demandait si elle allait bien quand elle amenait un camarade se faire soigner . 
je sais pas , je pense qu'elle aimerait bien ma reprise au contraire :( 
faut que j'arrête de faire du café pour douze alors que je suis seule . 
avec l'influence de tes compétences genre la coercition . t'as pas vraiment ça dans inqui , ou beaucoup moins . 
j'ai peut-être une moustache 😏 !LINK! 
je hais ce genre de commentaire . 
il est beaucoup trop intelligent et awkward et adorable . 
tu sais que c'est à cause de lui que j'ai voulu faire du droit . si j'avais su que c'était si différent en vrai ... 
mon mic est au max :( 
je sais même pas quoi dire . ça me dépasse totalement , cette absence de bonne foi . 
c'était juste le bandeau au dessus en fait . 
je te rassure , ils ont autant chié le character design de alistair . 
je suis dans le train et ça pue déjà des pieds . 
je préfère le 3ème , perso . 
maintenant que la pression est retombée , je peux parler de mon entretien foiré d'hier . attention je vais me lâcher . 
de toute façon , tu vas évidemment aboutir sur ten en premier parce que c'est le préféré de 3/4 des whovians . :P 
au passage , need ce t-shirt sur le seul elfe ( et bb d'amour ) qui n'est pas relou dans dragon age . 
les fdp . 
en terme de chansons qui me mettent mal à l'aise , me donnent envie de pleurer et que j'peux pas chanter , luka de suzanne vega est très haut . 
beh , après , on nous conseillait fortement d'utiliser des faux noms quand j'ai fait mon m2 de droit 
tellement la classe intégrale 
j'ai pas envie de reprendre des chansons vues et revues , je veux essayer de faire quelque chose à ma sauce et qu'il n'y ait pas 40 reprises . 
je veux des gens comme ça dans ma vie . beaucoup trop adorables et drôles et charmants . 
non mais le pire c'est que j'aurais fait pareil pour toute autre formulation de " allo " je pense . 
plus le temps passe et plus harry ressemble à kristen stewart , c'est chaud . !LINK! 
comme vous êtes nombreux à l'avoir loupée ... !LINK! 
c'est pour ça aussi que je le mets limite derrière 12 . juste parce qu'on m'a gavée avec lui . le pauvre j'avoue . 
mais je suis sûre que ça amuserait vianney . 
j'ai pas envie d'aller dans une salle blindée de monde avec des connards qui bouffent leur popcorn tout autour de moi . 
oui ! ! ! 
et maintenant les gens vont couiner sur hollande alors qu'il est obligé de faire ce qu'il fait là . 
mec t'as beau l'avoir fait avant tout le monde t'as attendu presque une putain d'année pour faire le jeu en entier :( ( ( 
je précise , je n'ai rien contre cette jeune femme . elle fait juste passer son message de manière extrêmement maladroite . 
ohhh , câlin , ça fait hyper mal les bronchites . 
bordel :') je pensais pas que tu l'aurais . 
le ps est une entité à part , je crois ... et de toute façon , y a plus de centre droit parce qu'il n'y a plus d'udi / modem . 
oui . j'ai presque pleuré . 
surtout que comme j'ai beaucoup aimé eccleston , j'ai tiré la tronche quand il est parti ( bien trop tôt ) et j'ai 
c'est pas vraiment drôle au point de rt , mon " ptdr " était purement sarcastique . 
je lui ai dit qu'elle pouvait pas confondre des jeunes cons comme y en a partout et de toutes origines avec des terroristes 
c'est beaucoup plus facile de dire " faut pas laisser dire " que de débattre réellement avec ces gens . 
gagner sur ça c'est tellement la grosse loose . 
beh on ne peut pas nier la présence de gras dans la partie inférieure de mon anatomie . 
aussi oui . 
et j'ai cette désagréable impression qu'il faille rajouter " omg y a des français " pour que les gens se sentent concernés . 
j'hésite à streamer le dernier épisode de life is strange là tout de suite . des intéressés ? 
personne . 
tu es obligé de prendre zevran quoiqu'il en soit rien que pour ses conversations avec les autres ( toutes sexuelles ) 
chaud . 
ça lui fait tellement plaisir de lire les messages des gens , cet enfant m'émeut profondément c bon ça suffit . 
je croyais que c jérôme était mort ? 
le mec il dit c'est mon ami mais il veut même pas me soutenir musicalement parlant vtff zekat :( 
je crois que j'ai beaucoup trop entendu de ukulele pour aimer encore ce son . 
regarde juste le début et ose me dire qu'il n'est pas ultra mignon !LINK! 
mon bébé d'amour ❤ ️ ❤ ️ tu vas me faire replonger ... 
ce film est génial . 
typiquement , le fait de ne plus avoir de barre d'affection dans inqui , ça manque . ( et ça rend le truc plus corsé ) 
ah mais je suis d'accord . mais je sais très bien ce que je suis donc j'essaie de ne pas y faire attention . 
les chats que j'ai eus qui étaient sales , c'est parce qu'ils avaient été séparés de leur mère trop tôt . 
à l'orange j'espère , sinon ça compte pas . 
il s'est passé un truc bizarre c'est-à-dire que j'ai couru dans ma chambre pour jouer ma chanson à la guitare et c'est tout . 
peut-être oui . pourtant j'en regarde pas souvent . 
la détente est totale . 
il est un peu cher , ouais . mais pour l'instant , il est sympa . 
ne t'inquiète pas vianney tu restes numéro 1 dans mon cœur mais tu n'étais pas là ( mais t'es où ? ) . 
vous me fatiguez . 
après , inqui est cool mais a perdu le côté rpg qu'avait origins . comme me1 par rapport à me3 . 
oui bb t'as mon adresse 😏 
je connais un karaoké à clermont , je t'y emmène direct 
c'est unefillegeniale ❤ ️ 
je me dévoue pour regarder . pour la science . pour le fap . 
ok , c'est ce que je pensais du coup . 
sans lire des sous-titres . c'est de ça que je parle . 
mimi ne le supporterait pas , il est beaucoup trop relou . 
quand mes cousins supposément gauchistes likent des articles de sites d'extrême droite . 
putain pardon . :/ 
j'en profite pour up ma chanson au cas où parce que c'est mon anniversaire . bisous . 
je suis dans un petit village très paysan avec des gens souvent très à droite . c'est une population particulière . 
y a un mec assez bae dedans quand même . 
envie soudaine de me remettre au latin . 
les gens qui jugent sont des rageux . 
je vais pas vous pourrir votre timeline , le reste sera sur mon instagram ;) 
* héroïnes 
un peu de mal à planter le décor par contre , je vais donc opter pour " j'invente au fur et à mesure et ça n'a aucune espèce de sens " . 
et qui l'a super bien fait . 
mais que je que . :/ 
espèce de maxine caulfield va 
je commence à être gavée des intellectuels qui balancent leurs jolies phrases bidons pour finir sur evene.fr . 
quand tu connais c'est une cause de mort très probable . 
c'est une expérience , on va dire . 
si , il en est un . il joue de la guitare et chante . on peut ne pas aimer , mais c'est un artiste . 
quand je participe à un débat en amenant des preuves scientifiques mais qu'on ne me prend pas au sérieux . !LINK! 
les collègues m'ont regardée bizarre quand j'ai fredonné " je te déteste " en faisant le café . 
tu es le hamburger de ma frite 🍔 🍟 ( merci instajulinath ) !LINK! 
tous ces gens qui te disent " la musique était mieux quand j'étais ado " . tous ces gens ont oublié bébé charli . 
je remonte le twitter de parce que je l'aime et qu'elle me manque et que je l'aime . 
ce jeu . : 3 
et au passage , arrêtez avec ces sourcils carrés , les meufs . c'est moche . #lrt 
je suis #teameleven aussi : 3 
" je suis un nice guy je respecte les femmes " ah oui donc elles racontent toutes de la merde , c'est drôle ça . 
oui , c'est justement ce que je disais à mes potes qui attendaient la sortie du jeu complet . 
en vrai t'es beaucoup trop chouette et je me sentais comme une nerd face à une fille trop cool et bref . 💕 
aussi le fait que je ne le connaîtrai jamais . 
pareil putain je pète un câble 
compte sur moi pour garder ton ignorance secrète ;) 
je sais pourquoi je ne regarde jamais cette chaîne . 
j'aime aussi les mon chéri . je ne comprends pas les gens qui n'aiment pas . ils n'ont aucun goût . 
ce film fait tellement un doigt d'honneur au privilège des hommes , c'est bien trop bon . 
j'ai beaucoup trop besoin de cette jolie guitare de voyage trop choupignonne 
<- ma réaction quand on s'en prend à vianney . c'est à peu près la même chose . 
ouais mais le suspense était cool aussi . 
ouais ... 
les discussions qui suivent ce tweet restent mes préférées de tout mon twitter . !LINK! 
normalement c'est génial , c'est death note , mais ce commentaire est tellement déplacé . 
tu aurais ri si tu avais été là . 
il est absolument charmant et adorable et intelligent et même drôle dans les émissions alors prout . 
ne soyez pas paranos non plus , tous les gens que je ne suis pas ne sont pas forcément des fdp . je ne suis que 330 et quelques personnes hein 
mes principaux life goals c'est d'être kawai et de manger de la truffade . 
haute-loire , 2015 . 
et ma mère vient de réussir à me faire flipper en demandant " ça se fait tout nu ou habillé ? " . je prie pour que ça soit habillée . 
désolée d'avance si ça pop chez toi à cause de mon commentaire . j'étais obligée de lui dire d'aller se faire foutre . 
mais tu lui préciseras bien que je veux chanter avec lui et devenir sa meilleure amie , je suis pas amoureuse de lui hein 
je les supprime pas , ils m'amusent beaucoup trop . 
l , you precious cinnamon roll . #deathnote 
et je doute qu'ils relaient l'info sur ce qu'il a fait . c'est triste , et dégueulasse . 
ma motivation pour aller me laver et m'habiller n'est pas là ( mais elle est oùùù ? ) . 
au-delà de ça quand je mets les chansons sur insta par petits bouts c'est que j'en suis assez contente . 
l'une de mes chansons préférées . 
j'ai acheté la plus jolie sangle de guitare au monde . noire comme mon cœur . 
je pense à kingsley pendant ce temps . 
c'est si touchant . merci . 
c'est un truc que je me suis répété intérieurement pendant des mois , des années , donc ça a fini par rentrer . 
( sans être jugé par sa horde d'amis voistes ) 
on va attendre un peu parce que ça fait beaucoup trop fangirl 
t'es pas halal du tout sur ce coup-là 
juré , la prochaine fois que j'irai à la coopérative de mai , ça sera pour y jouer . et faire un duo avec . 
beaucoup de mes amis ont zappé mon anniversaire mais vianney me l'a souhaité et ça compense très largement . 
" agnès je peux voir les photos de tes vacances en bretagne ? " ok deux secondes juste . 
" oui agnès et tu nous fais chier " . oh hé ça va hein . 
toby turner a fait un vlog super triste et j'ai soudain envie de lui donner le plus gros des bro hugs . 
j'aime les deux mais déso , manau gagnera toujours . 
( c'est pour ça que je te dis , je ne crois plus en la gentillesse sur internet ) 
bon , je supprime mon tweet parce que j'ai pas envie d'exposer cette fille davantage . 
après je suis d'accord , l'erreur est humaine , mais faut que la meuf se corrige et fasse des recherches avant de vloguer . 
tellement d'amour . 
faut que je mate la colline aux coquelicots . 
dans l'épisode 5 , max peut l'embrasser . ( c'est surtout que si tu veux embrasser chloé à la fin , il faut rejeter warren en permanence ) 
non mais en vrai , je suis fatiguée . c'est même plus de la flemme . j'ai envie de mourir . 
ben pour savoir si c'est à tout hasard un pote qui aurait changé de numéro . 
vous savez , avec des remarques type : " ah ouais , tu joues au jeu pour le physique du mec , t'es vraiment une fake " . 
un youtubeur jeux vidéo qui fait aussi des lectures de texte et dont on ne connaît pas le visage . 
au moins pernaut est con et il ne le cache pas . 
quand je rencontre quelqu'un . !LINK! 
ça me démonte qu'autant de gens assument de sacrifier des milliers de personnes pour une seule . :( 
je t'aime tant . 
on est d'accord . 
il est assez bien foutu mais dieu que sumpter joue mal et la gamine qui fait wendy aussi . 
la plus belle . 
maintenant que vous avez tous joué à life is strange , vous comprendrez pourquoi je veux appeler ma fille maxine . voilà . 
parce que j'ai dit que j'allais mourir , donc il disait qu'il voulait te récupérer . 
elle fait de la musique ? 
je te parle pas de choix mais de truc subi :D genre dans les magasins ou les émissions . 
de toute façon ils sont tous bien , faut surtout trouver des gens qui peuvent t'en citer un . 
verre de martini rouge presque vide . tristesse . 
je réagissais surtout aux 60 et quelques personnes " qui n'ont pas signalé être en sécurité " . je trouve ça anxiogène . 
les vraies questions : - y a-t-il une vie après la mort ? - les chats sont-ils des démons ? - pourquoi m'a-t-il bloquée ? 
tellement . 
* pour chanter tout court , j'ignore pourquoi j'ai rajouté " la " . 
ça fait cinq minutes que mon copain discute avec la voisine dans l'entrée et je me tasse dans le canapé pour que personne ne me remarque . 
13 ans et ça s'excite devant une caméra en se pensant cool et sans se voir comme c'est vraiment . triste . 
oh oui . 
" elle meurt étouffée dans son rire " !LINK! 
je l'aime à vouloir jouer de la musique avec lui jusqu'à en tomber de fatigue . j'ai pas envie de le voir en concert , même . 
je cherche des jeux ps4 ( potentiellement téléchargeables via psn ) sympa à jouer à deux . vous avez des noms ? 
bonsoir on dit , c'est le soir , t'es poli ou t'es pas poli ? 
elle ne le verbalise à aucun moment mais c'est pourtant là , c'est juste pas ultra obvious . 
c'est une gentille natoo . en plus elle a du talent . quand on s'attaque aux gentils et talentueux , ça m'énerve . 
thinkgeek , mais les frais de port sont lourds . je l'avais pris en solde donc ça compensait . 
les gens qui ont ces réflexions sont souvent bornés et racistes jusqu'à la moelle . dur d'avoir un débat intelligent . 
c'est porc ❤ ️ 
je voudrais que tu sois là avec moi , sous mon plaid , on regarderait death note toutes les deux . 
j'aimerais rester ici à papoter mais je viens de rentrer donc j'ai plus urgent à faire genre me mettre en culotte et glander comme une daube 
non mais ma mère mange pas de viande donc je comprends l'idée . juste . j'aime pas qu'on soit agressif . 
mais c'est vrai , chou :( ( ( 
oh oui , tellement choquant que des personnes aient envie de rigoler pour oublier le traumatisme . #lrt 
mon plus gros cauchemar de primaire je crois . 
haha j'ai fait la même screen cap en y rejouant hier 
t'inquiète c'est parfait 💘 mille mercis , je t'envoie une petite lettre dès que possible . 
j'adore capaldi mais je trouvais smith plus émouvant quand il le voulait . 
grosse pensée pour en regardant taratata . 
le choix le plus easy de jv c'est quand même " save matt miller or save humanity " . anything for matt . 
" les petits derniers sont les plus avantagés " . ah . les gens qui disent ça n'ont visiblement pas eu de sœur aînée en étant une fille . 
genre , ceux qui se filment en train de fumer et boire comme si c'était ultra cool sans prendre en compte l'influence qu'ils ont . 
bonsoir , je crois que je vous aime . 
vous ferez pas vos chiens quand je sortirai mon album , vous l'achèterez hein . même si c'est de la variété hein . 
malgré la perceuse des voisins qui commence sérieusement à me les briser menu . 
t'as des formes et tu sais te mettre en valeur , et ça c'est cool . 
<- larve comme une merde sur le canapé parce qu'elle est beaucoup trop fatiguée . 
je viens de décéder de rire bordel de merde 
mais raf valérie lemercier ne joue pas de guitare , ne chante pas merveilleusement bien et n'a pas de pénis 
je pense consulter pour chaque chose importante de ma vie dès maintenant . 
ne l'écoute pas , c'est une méchante . 
- dragon age origins - dragon age 2 ( la bonne réponse sera toujours origins . toujours ) 
perso je trouve toxic bien mieux mais j'ai jamais vraiment aimé oops 
vous êtes beaux tous , là , comme ça . !LINK! 
au-delà des considérations personnelles j'ai aussi un regard de musicienne sur les performances . 
mais que gniii . 
en même temps je ne l'ai vu qu'en vf , ça amplifiait peut-être . 
avoir des soucis au ventre depuis des mois c'est dur mais ça me permet d'avancer des arguments comme " écouter vianney soigne ma diarrhée " . 
je m'en fous de nagui . 
première cliente de la journée qui dit " mon homme " pour parler de son conjoint . c'est beaucoup trop tôt . 
avec tous ces évènements , on aurait presque oublié que marina kaye n'a pas souhaité l'anniversaire de . 
à l'intérieur de toi tu nous shipperas avoue 
je termine le mois avec 200 € c'est beaucoup trop pathétique . 
nope , je ne suis pas restée après parce qu'il y avait abondance de groupies . par contre j'ai de chouettes vidéos . 
oui mais ça marche quand même . 
l'absence de sexe pour être épanoui . ça arrive aussi . 
le mec avait des soucis de violence et il m'en voulait d'être première de la classe , devant lui . 
j'aime quand tu parles comme ça :D 
et après tu le vois lécher de la crème sur la gueule de quelqu'un et tu te dis " ah ouais quand même " 
les légumes ça coûte rien mec . 
mes deux meilleurs amis aiment les jeux vidéo . je suis sauve . 
dans le 1er épisode de tennant , il reconstruit sa main en prétextant qu'il vient de se régénérer donc qu'il peut . 
vous avez raté une reprise complètement ouf de chandelier sur fr2 bande de tocards , j'ai pitié pour vous . 
y a pas de quoi . 
avec ma compagnie actuelle et si je veux changer d'air , j'ai le droit . enough said . 
j'avoue . 
ben en fait si vraiment j'ai des ronds un jour je ferai mon propre studio dans ma baraque avec super matos . 
cété la mor georges cété pa smiley contan 👻 
( tout début ) 
j'ai potentiellement aussi parlé de mes études et de la vie qui me faisait chier et j'ai fini mon verre de vin tout en ce faisant . 
je sais , faut que j'arrête , et blablabla . 
mais c'est quoi ce prénom sans déconner 
si je dois faire la liste de mes crushes par contre on n'est pas couché ... 
je sais pas si je passe à naf naf ce soir ou si je continue d'économiser pour ma guitare je sais pas 
putain les mecs je vous hais . 
vraiment , si un jour t'es reloutée et que t'as envie de descendre à clermont , ✋ 🏻 
je l'aime tant . 
je m'y attendais , je vous dis , c'était elle qui disait qu'on n'aurait pas dû construire de mosquées en france . 
pour les infos j'espère qu'ils vont en laisser sortir un peu avant :/ 
vraiment , ne vous vexez pas si je suis froide parfois , voire si je plaisante à propos de tout , quitte à paraître distante . 
cette vanne mérite un prix . 
je pense que ça découle aussi du phénomène de " copie " des premiers yters français . 
et donc j'ai eu le cadeau d'anniversaire trop choupi de la part de . 
oh c'est fini de parler sur ma gueule bande de têtes de bites ? 
maintenant tu viens regarder death note avec moi tranquillou . 
tu me gâtes beaucoup trop . 
( mais je l'aime quand même ) 
ou si c'est le genre de meuf que je suis . 
quand elle " finit " avec chloe , elle écrit qu'elle l'aime . 
meuf t'es pire que moi avec vianney ma parole !LINK! 
maintenant je rêve que quelqu'un le fasse . 
non . l'homme le plus génial du monde sera toujours bill murray . no matter what . 
putain ça craint . 
aucun rapport mais je n'ai jamais vraiment su comment se prononçait ce nom , si tu peux m'éclairer . 
l'île était un rêve . :/ ( ça spoile une série aussi ) 
miou ❤ ️ 
j'avoue . 
si une fille écrivait des critiques de jv avec la plume du blaireau moyen en parlant du cul du héros , elle s'en prendrait plein la gueule . 
ah , tu n'as pas entendu . :/ 
oui mais ça m'énerve tant . 
beh soit dit entre nous , c'est un peu ce qu'ils ont fait aussi à jaude 2 ( mais d'ailleurs ils parlaient pas de le mettre là-bas ? ) 
j'ai man down version vianney dans la tête depuis approximativement 10h . 
donc next . :( 
iron bull est très sympa aussi . 
vianney est invité à taratata samedi , je regarde ok mais je suis pas faible 
je suis présentement morte de rire . 
comme la bise allant en automne caresser tes cheveux amour , je te donne . 
je veux juste jouer et chanter avec lui , je pourrais passer ma vie à faire ça si j'en avais la possibilité . 
y a vianney déso 
c'était le but . 
ma toute douce 🐱 
bientôt , on ne pourra même plus rien dire sur enjoyphoenix . 
regardez on dirait je le verse sur sa tête c'est drôle on a bu c'est yolo 
dis-lui qu'il m'emmerde 
si vous êtes au lit , profitez-en pour me réécouter ici . !LINK! 
au-delà de ça , ça m'emmerde quand on décide de me snober sans raison . j'aime pas ne pas comprendre . 
plus beau anniversaire même s'il ne sait pas qui je suis c'est pas grave il saura un jour quand on chantera ensemble chuuut ça va aller 
haha perso je compte bien la faire encadrer et la foutre dans mon salon 
je déteste de plus en plus les selfies , en fait . 
tu rêves d'un hummer fluo dessiné par akroe mais tu n'as pas le permis tu prends toujours le métro ¯ \ _ ( ツ ) _ / ¯ 
comme mon inquisiteur de base est toujours voleur , ça ne m'a pas choquée : 3 
pour plein de raisons ( notamment pouvoir dire des conneries sans être traqué par employeur / fac ) 
ah , donc je ne passe pas pour la creep ultime ? :/ / 
mais la est mon premier zelda et je trouve le meilleur , donc je suis assez intransigeante là-dessus . 
. ils sont sociables et amicaux , tout ce que je déteste chez les gens , bordel de merde . 
j'en veux bien un , si tu as . 
mon premier amoureux qui était sûrement se faisait tuer beaucoup trop vite , ce qui serait le cas aussi dans la vraie vie . 
tous les personnages que j'écris sont toujours incroyablement charmants mais terriblement tourmentés . 
surtout que dire ça , c'est nier le possible apport culturel du rap à des jeunes qui ont besoin de repères à un moment-donné . 
oui c'est la note , toi aussi tu peux noter les films d'ailleurs . : 3 
( en plus je sais pas vous mais moi j'ai détesté chloé les 3/4 du jeu , elle est pas ultra sympa avec max quand même ) 
elle a quand même vachement merdé sur grey's anatomy ... 
on croirait pas pourtant , comme ça . :/ 
je t'ai attendue toute la soirée , j'ai mangé mon poids en pizzas et je suis une guimauve sur pattes merci hein . 
la petite aveugle chantait bien 
dragon age origins est tellement frustrant niveau romances parce que alistair mais zevran mais alistair mais zevran . 
le follow friday cette tradition de merde on me cite jamais . 
ai reçu ma commande d'affaires de danse . prête à montrer mes jambons en collants roses . 
la dame qui m'a pris mon sang , c'était le genre à avoir un tatouage d'enrico macias . 
je pars de là et je veux réussir à duetter avec vianney alors je veux bien don't let my dreams be dreams mais quand même hein . 
je ne dis pas ça pour lancer une chasse à l'homme mais pour que ceux qui le souhaitent puissent le bloquer . 
je suis déjà en stress pour certains d'entre vous pour lesquels je peux rien faire , ça me rend malade . 
la meuf a une énorme visibilité auprès d'un public très , très jeune . quand elle conseille des conneries qui peuvent nuire 
je n'arrive pas à me servir de cubase . je pense que c'est bien pour les ingé son mais quand t'as aucune formation c'est meh . 
avec toi et moi en rôles principaux bb . 
ouais je suis assez véhémente concernant ce programme :/ 
il ne s'agit pas de cracher à tout bout de champ sur les individus qui mangent de la viande mais sur les producteurs . 
nope , je jetterai un œil ! 
je vais le voir jeudi ❤ ️ 
tu utilises énormément ce gif ❤ ️ 
( " j'ai jeté mon dévolu sur cette délicieuse enfant " " la fille de l'inventeur ? " ) ( de rien ) 
j'aime bien vous déclamer de la poésie je me sens artiste dans mon moi profond . 
si tu aimes chanter tu peux faire des vidéos / des soundclouds . c'est bien plus satisfaisant parce que c'est toi qui as le contrôle . 
oui , elle est magnifique et je voudrais bien l'épouser . si elle aimait les filles . :( 
je décède d'amour ok 
faudra voir alors ❤ ️ hugo y sera dans tous les cas . 
erf , me souvenais plus . ( dis-moi que t'as versé ta larme quand dorian est en mode " je vais partir pour tevinter après " ) 
mais fermez vos gueules laissez les gens aimer n'sync bordel de merde :( 
entre mes questionnements sur mon futur et mon crush sur vianney qui me met mal à l'aise on peut dire que ma vie est notée " meh " sur 20 . 
désolée si j'en ai beaucoup trop dit , mais il fallait que ça sorte , et j'ai pas de blog . 
lundi matin pas lavée pas habillée pas repas prêt . 
même si c'est effectivement une grosse connasse . 
vingt ans que je joue de la guitare et je suis putain d'incapable de faire ce qu'il fait . 
j'ai tenté new vegas et j'ai pas pu mais c'est surtout parce que je souffre de motion sickness et que c'est un fps :/ 
des fois je me dis que je suis une horrible personne . 
elle est jolie , elle a une belle peau , elle s'exprime bien , donc c'est pas vraiment étonnant qu'ils la suivent sans questionner . 
on est en train de s'insulter sur le stream avec . la vie de couple . 
pour ceux qui voudraient se changer les idées et qui n'auraient rien d'autre à foutre ... <3 live at !LINK! 
bonjour , aujourd'hui c'est l'anniversaire de qui vous apprécie beaucoup . un petit mot pour lui ? 💖 
guerre ridicule . les beatles sont les meilleurs . 
mais si tu l'éteins , est-ce que tu pourras le rallumer ? x ) 
je sais . 
hier encore , je disais à mon mec que juppé était le seul mec de droite à ne pas être trop con dans cette histoire et voilà . 
je . merci . * se rassoit sur son tabouret * 
et ça me fait chier d'avoir l'étiquette de fangirl pour quelqu'un que j'adore artistiquement parlant et avec qui 
- je suis une cruche ... - mais non agnès ... - percée de pluuus 
haha , une majorité de mes potes est d'octobre et novembre . c'est marrant . 
t'inquiète , tu vas rencontrer bien mieux . genre zevran . ❤ ️ 
et quand on lit les commentaires sur certains articles , on comprend pourquoi . " en même temps ce sont des porn stars " . non bordel de merde . 
soudain je tilte que quelqu'un est arrivé avant moi . quand je me retourne , les gens qui discutaient pépouze sont tous morts . 
les vrais n'oublient pas 
j'ai buté florianne donc je pense que non <3 
je voulais écrire youtube mais mon téléphone a eu un brain fart je crois . 
dans la métaphore , " sucer des babybels " signifie juste " faire des trucs inintéressants " . 
nan parce que vous êtes capables de ne pas m'encourager à choisir dorian :D 
cc !LINK! 
thé qui fume et pain perdu , bonjour 👌 🏻 
yep , mais tout est là : !LINK! 
ah ben oui , vous , dès que ça ne parle pas de caca ça ne vous fait pas rire . 
on dirait le titre d'un " le jour où tout a basculé " . 
non , toi tu n'as pas répondu à mon invitation d'hier alors nique-toi :( 
du coup faut que je me méfie quand je dis que j'aime énormément vianney , on sait pas , ça pourrait être s e x i s t e 
ça commence justement à être bien vers les épisodes 7-8 . c'est lent à démarrer mais top . 
mon père est patron donc je connais ce dilemme . mais quand c'est pour un vrai poste , on n'ouvre pas un stage . 
pareil , je ne me souviens pas des 3/4 de l'histoire . 
tu réagis avec ton vécu d'adulte et ton expérience mais à 13-14 ans on n'est pas toujours aussi futé , tu sais . :/ 
- les célibattantes - christine and the queen - l'herpès - les mycoses - black m - le lycra 
c'est comme si dès que vous parliez de votre film préféré , je vous parlais du mien . vous vous en foutez . 
je bade totalement maintenant . 
nous normalement y a pas de souci ! 
je suis si tant une calamité parfois . 
chose marrante : j'ai passé les 3/4 du concert à essayer de comprendre les accords qu'il jouait . 
avec dix ans de retard , on se met à death note et c'est génial bordel de merde . 
même pas . 
mais quand j'ai trouvé les accords , je voyais pas du tout du français dessus . donc je me suis dit " fuck this shit let's speak english " . 
elle a eu pire de plein de twittos . 
et moffat utilise tellement des gros fils pour faire ce qu'il veut en dépit de la logique de la série . 
si tu ne les as pas faits je te conseille heavy rain et beyond : two souls dans le genre . les telltale aussi . 
que dire de son ami black m dont le m peut prendre plusieurs sens mais avant tout ceux de " moon " ou ... " mars " . 
au lieu de dire gentiment " mince , c'est pas dans l'ordre " , il avait été infect . c'est un sale con . 
je suis présentement en train de faire un montage de toutes les fautes d'orthographe dans les docs du site interne . 
ah , ok :/ c'était choquant aussi 
. j'en suis vraiment désolée . tu penses bien que si j'avais su que ça pouvait porter à confusion , je ne l'aurais pas tweeté . 
soit dit en passant , je suis une grande fétichiste des mains , moi . 
mais je me doute bien . ça me fait déjà enrager à 27 ans donc j'imagine après ... 
je streame un chouillat cet aprem : 3 live at !LINK! 
avec du beurre ça atténue . 
ah non , on ne la taxerait pas de sexiste . on ne lirait même pas la fin de son article . 
ces filles étaient des malades mentales , ça puait les hormones dans cette salle . 
normalement en français , c'était exceptionnel que ce soit en anglais : 3 
" c'est pas moi , c'est charlie puth " reste ma manière la plus crédible de me dédouaner de tout . 
c'est pas grave . j'ai . 
meh les mecs qui meurent pendant le rite de toute façon c'est des cons x ) 
le pire c'est que j'ai rien contre ce gosse , c'est juste cette mode des vidéos sur tout et n'importe quoi qui me chagrine . 
rien dans la pratique en tout cas , aucun parti présent aujourd'hui ne les représente . 
mais vrai . 
je ne critique pas le fait de faire des vidéos " copie " . je faisais des sketchs étant gamine en m'inspirant des comiques . 
j'ai pas continué mes chansons du malaise , j'attends un peu d'avoir de l'inspiration positive . 
c'est pas grave :) merci bien m'sieur ! 
si tu envoies un snap de chat , tous tes contacts qui ont un chat te renverront un snap de chat . 
tu rigoles ce mec c'est une enflure il est dédaigneux et bourré d'orgueil 
- les enfants qui viennent se foutre dans tes pattes alors que t'es pas leur mère - peppa pig - les règles - les le pen 
je sais , dans ma première partie j'ai casé max avec lui . 
même pour putain de star wars , il est hors de question que je réserve une place de ciné deux mois à l'avance . 
les clients trop mignons qui nous apportent une brioche . 💕 
ok on va bien s'entendre . 
si tu n'as pas envie , rien ne t'y oblige . 
a chaque fois que je rencontre zevran dans dragon age 2 , j'ai envie de pleurer . 
pour simplifier , je vais devoir prendre la suite de mon père parce qu'on va pas arrêter de me répéter ça . 
je suis chiante aussi mais tu m'aimes trop donc tu ne t'en aperçois pas . 
c'est pas une métaphore pour parler de mon sexe , j'ai vraiment une crevette . 
on dirait une affiche de film . 
ce mec est génial . 
omg j'y avais pas pensé mais je veux chanter ça avec lui tellement fort . #lrt 
( intrus quoi ) 
donc j'aime plutôt les bruns et mon mec est blond et il commence à couiner parce que j'aime aucun blond donc j'ai peut-être cité shakira . 
si aimer c'est vouloir m'asseoir à côté de lui pendant qu'il dort et caresser ses cheveux en lui murmurant des mots doux dans l'oreille . 
ma mère : une dame va venir cet après-midi , c'est une amie de mémé ... moi : c'est katherine chancellor ? 
j'ai une pédale pour enregistrer les loops et je suis mille fois moins douée que lui . 
bonjour . 
il était beaucoup trop beau dans le 1er film et dans le livre c'était mon chouchou 
moi créant un nouvel inquisiteur : je vais romancer josie cette fois ... dorian : good , you're finally here ! moi : ... bordel de merde . 
j'aimerais tant mais alistair fait toujours son rabat-joie . 
d'ailleurs sait que j'aime les bb . 
quand je parle de mon passé sentimental . !LINK! 
j'ai beaucoup trop peur qu'ils fassent du mal à l . 
" ils se détestent mais ils vont apprendre à s'aimer , la suite va vous surprendre " 
mais non quoi :( 
elle a fait un tuto sur des masques et celui à la cannelle peut brûler la peau s'il n'est pas dosé correctement . 
( contrairement à vianney qui , lui , me l'a souhaité ) 
c'est quand qu'on t'adopte au fait ? 
me demande pas , je me pose aussi la question : 3 
je mange avec mes parents , je suis " obligée " de regarder les infos , c'est l'horreur . 
dans les yeux je pense . 
je veux aussi 
avec 20 ans de guitare , j'arrive pas à faire ce qu'il fait . 
c'est ce qui l'a lancé . c'est pas avec le disney club qu'il allait décoller . niquez-vous . 
courage . 
et en plus , il est vraiment très mignon . même l'a dit . 
on chourre des affiches de vianney pour moi , maintenant . vous êtes timbrés mais je vous aime tant . 
quant aux dlc ils sont pas nécessaires pour les 2 premiers mais pour inqui faut impérativement prendre le dernier . 
par contre , la version québécoise est bien meilleure que la vf à mon avis , une fois n'est pas coutume . 
le test d'amitié ultime est sans doute de demander à quel zinzin de l'espace tu t'identifies le plus . ( moi c'est gorgious ) 
mardi je passe mon scanner , j'angoisse comme une pucelle avant son bal de terminale * . * ceci fait peut-être référence à la vie de l'auteure 
protéger on va dire . 
je l'aime trop . je squee comme une fangirl . ma mère est dépitée . 
beh moi en fait je supporte pas la prédominance de ten quand tu parles du docteur préféré . 
ce gros caca de n'a toujours pas fait le dernier épisode de game of thrones è_é 
contente de t'inspirer tes vannes , oublie pas les royalties merci . 
c'est totalement vrai en fait . 
on m'a dit qu'il fallait être à jeun . après , je sais pas du tout pour le produit mais j'espère que non . :/ 
je laisserai les gens juger ;) 
mais ma chérie d'amour :( 
le mec / la nana qui lui donnait les fiches parce que " c'était pas dans l'ordre " . 
clermont ferrand bb c'est la vie . 
( au-delà de ça je n'irai pas le voir en concert parce que je veux chanter avec lui et pas le voir chanter tout seul ) 
j'ai jamais dit que je serais nue , bordel de merde . 
bon alors j'ai une idée contre les terroristes , j'ai juste besoin d'un death note et de l'accès aux fiches de renseignements . 
ouais ça encore c'est cool . c'est bien aussi d'avoir des tâches définies au sein du groupe , sinon c'est impossible de bosser ... 
" agnès tu réussiras jamais dans la musique laisse tomber " * joue rageusement stairway to heaven en te regardant droit dans les yeux * 
comme j'ai pas compris ce que voulait faire à bouffer , mon cerveau en a déduit que ça serait des moukraines à la glaviouse . 
ah non mais je ne me moque pas en toute amitié . je hais les meninists . c'est un mouvement complètement con pour s'attaquer 
il répond " peut-être " . 
dis donc 😏 😏 
les fans de gims qui disent " les gens qui sont méchants sont des jaloux " . tant de naïveté . c'en est presque mignon . 
pas vraiment . perso j'ai des qualités qui font que le mec reste . parce qu'il s'amuse avec moi . : 3 
t'avais un rendez-vous important ? 
tu peux . quant à deen , le pire c'est qu'il est encensé par les médias comme un acteur porno " responsable " et plus " doux " 
déso pas déso 
j'aime beaucoup trop quand s'inquiète pour moi , il est encore plus protecteur que ma mère . 
parce que c'est une crevette . elle vit dans l'eau . 
dépose un brevet , on sait jamais . 
enregistrer sous -> mes images -> gens que j'aime . 
d'aucuns argueront que c'est parce que je suis une fille à papa . :/ 
culpabilisation permanente des omni . y a toute une culture à faire évoluer à ce niveau , faut le faire intelligemment 
alors bon il continue de me dire que je suis la plus belle mais si je finis pas avec ça sert à rien x ) 
meilleur cadeau 
towerfall ça sera toujours en soirée comme je dois attendre monsieur pour jouer à deux :) donc la prochaine fois je préviendrai ;) 
- t'es pas déguisée pour halloween agnès ? - si ... - ... - j'ai mis mon costume de future femme de vianney c'est plutôt réussi . 
je suis guybrush parce que sa robe rose est magnifique !LINK! 
je pensais plutôt à maître eolas mais ton idée est cool aussi . : 3 
ils ont pensé une seule seconde aux familles des victimes ? 
putain t'arrives à me faire rire pour la première fois depuis 24h 
ce malaise quand je découvre soudain que certains d'entre vous regardent tpmp . 
ces deux-là sont mon otp ( les acteurs , j'ai pas vu le film ) okay bye . !LINK! 
cette photo ❤ ️ j'approuve la création de ce blog . 
notez que mon chat a régulièrement envie de griffer ma gueule de conne jusqu'au sang mais qu'il me câline quand même parfois . 
merci , je pense que ça devrait aller , c'est juste de ne pas bouffer qui m'ennuie un peu . 
ça peut être très bon :D 
j'aimerais savoir ce que pensent norman et les autres quand ils voient qu'ils ont engendré ça . !LINK! 
faut dire merci à ❤ ️ 
merci chérie ❤ ️ 
surtout toi . : 3 
putain c'est si moche . 
instagram . genre celle-là découpée en bouts !LINK! 
pourquoi le noir " du fond " ? y en a un autre dans la classe ? 
en vrai vous vous moquez mais quand j'aurai une chanson genre jimmy de cats on trees et calo mais en feat . avec vianney vous verrez 
un fort besoin de composer une chanson maaais gros ramage du matin / de la semaine . 
ouais ben elle crève , comme diggory , trop bien ta maison 
pas loin , le 2eme niveau de l'hôpital . 
oh oui ! ! commence bien par origins si tu peux , c'est vraiment le meilleur dès dragon age . 
ou les deux . 
de toute façon , j'ai l'impression que tout te va , c'est terriblement énervant . 
ah oui mais carrément . sur le fond , je suis d'accord avec eux en plus . 
l'épisode de manière générale est meh , mais smith prouve qu'il est excellent pendant le discours . 
je sais même pas quoi répondre tellement je hais les deux 
je garderai mon bb rodrik vivant le plus longtemps possible , telltale . l e p l u s l o n g t e m p s p o s s i b l e 
j'ai juste tant envie de jouer de la musique avec . 
( sans compter toute la relation introvert / extrovert avec elle ) 
je vois que vous aimez ça mais sûrement pas autant que moi . 
vous avez peut-être parfois l'impression que je suis une affreuse petite personne . c'est vrai mais ça ne vient pas de vous . ça vient de moi . 
elle est tellement belle . !LINK! 
ouais mais tu le dis en réagissant sur mon tweet . 
qui plus est , j'ai l'impression que les skyblogs étaient plus des journaux intimes que des espaces où tu mettais du contenu créatif . 
mon copain est assez sympa et il cuisine 
heureusement qu'ils ne sont pas tous comme ça . mais c'est sûr que la culture du viol est ancrée dans les mœurs de manière générale 
hawke est magnifique de chez magnifique 
j'en profite tant que je ne suis pas connue pour vous dire de fermer vos gueules , je pourrai plus le faire après ( question d'image , tout ça ) 
mais c'est dur de parler avec des gens qui ont une réflexion a = b typique du fn . 
local , j'aurais dû préciser . 
y a des gens comme qui n'ont rien d'autre à foutre de leur vie que rager . 
honnn chut j'ai pas encore vu mais peeta est tellement mon cinnamon roll 
et je suis pas une groupie 
parler du cul de lara sur un article test du jeu , c'est quand même sexiste , que tu le veuilles ou non . :/ 
ben c'est très facile de chier sur les gens de derrière son écran , hein . t'es pas en face d'eux . 
je suis cette nana qui fait toujours des voleurs dans les rpg parce que c'est la meilleure classe au monde . 
du coup , je pensais que c'était juste possible d'utiliser cette énergie juste après une régénération . 
les fdp fils de putent à l'aise . 
une héroïne de jeu vidéo a donc besoin d'émoustiller le joueur pour avoir un véritable intérêt . bon . bien . 
j'ai pensé un instant que " les meilleurs " voulait dire " les gens les plus compétents " . mais non . ils pensaient " les meilleurs commerciaux " . 
j'ai envie de câliner chacun d'entre vous pendant des dizaines de minutes , silencieusement . 
y a une choriste qui est bonne , ça aide à faire supporter la souffrance . 
oh . j'avais pas remonté le fil . ouais , manger de la viande pollue mais l'affiche est bidon et stigmatisante . 
et je suis pas amoureuse ni rien ok , je les trouve juste parfaits du début à la fin et je veux devenir un élément de leur vie . 
je crois que le seul jus que je ne diluerais pas serait du jus saveur saucisson . 
pas hâte du tout d'entendre les discussions amalgames au café sur la menace musulmane . 
le petit ragequit de super meat boy juste avant d'aller dormir . 👌 🏻 
j'en peux plus d'attendre ce jeu je te jure , j'ai trop envie de connaître l'équipage et l'histoire . 
ta maman est du 6 aussi ? bon anniversaire à elle 💕 💕 
( tu as bien fait ) ( il t'aurait peut-être quittée sinon ) ( et ça serait bien trop triste ) 
c'est ce qui m'agace un peu effectivement . après , je comprends . internet , tout ça . 
20mn par épisode . 
ça me fait tant plaisir ( je veux voir ton inquisiteur ) 
en francs suisses ? ça fait combien en euros ? ( <3 ) 
j - 14 donc s - 2 avant la rencontre avec mon petit bébé d'amour en sucre de chanteur guitariste bb . 
t'es adorable <3 quand j'aime j'ai tendance à en faire des caisses , mais là vraiment je l'aime . 
ah ben oui , on pouvait pas sortir minecraft et finir game of thrones . !LINK! 
jore ui 
pareil , je l'ai racheté sur la ds quand j'ai vu qu'il était dispo , toujours autant accrochée ❤ ️ 
ouais et puis même , si les gens veulent regarder en vf c'est leur problème . et ça fait bosser des comédiens français . 
meh bonne , pas vraiment , j'ai pas de seins et tout le gras est en bas x ) disons que je m'habille en conséquence . 
dire que j'ai ça dans ma bibliothèque itunes :/ 
je suis cette fille qui dit très sérieusement " bière qui coule n'amasse pas mousse " à son copain qui lui dit qu'il a trop bu . 
ohhh j'oublierai pas que ton anniversaire est le jour de ma rencontre avec l'homme de ma vie alors 💙 💙 
j'arrive aux 27 aussi j'assume pas . 
bon anniversaire 💕 
non mais rien à foutre il ne me connaît pas , attends qu'il me goûte tu verras . 
même au-delà du concept de la pénétration qui semble s'imposer partout , j'ai l'impression que les gens n'admettent pas aussi 
d'ailleurs j'ai eu pour réponse " non , regarde ici , ils foutent la merde " . j'ai rep " c'est pas des terroristes " . 
sans compter les questions très personnelles en mode " comment ça , vous ne savez pas combien gagne votre père ? " . 
je la mettrai sur youtube dès que possible en version complète : 3 
comme je suis pas chienne , j'en laisse un là . !LINK! 
j'ai oublié de vous dire que j'avais l'exact sosie de luciano costa derrière moi en voiture tout à l'heure et j'ai cru choir totalement . 
mon bb d'amour 💜 
. je m'accrocherai à toi comme le lierre à un chêêêne . 
j'ai pas dit le contraire . ça fait juste une énième vidéo sur des trucs dont on se branle totalement . 
heureusement , elle n'est pas représentative de la majorité des vegans . enfin . j'espère . 
je peux comprendre aussi le manque de moyens des patrons , avec toutes les charges qui leur tombent dessus . 
tellement soulagée de lire ça . j'ai pas du tout accroché à ce film . 
y a pas moyen de débattre simplement ou de ne pas partir dans tous les sens quand tu parles avec la majorité d'entre eux . 
si j'habitais paris ... 
je mets le sexe devant je mets le sexe derrière je mets le sexe devant et je fais l'hélicoptère 
j'avoue :/ 
beaucoup trop facile comme choix . 
ma réaction suite à vos réactions sur ma vie . !LINK! 
perso , j'assume entièrement cette description , en réalité . 
ce tweet est sponsorisé par ma future cirrhose du foie . 
" enfant heureux approves " 
:/ / / je mets ça sur le compte du " il ne me connaît pas encore " mais j'ai peur qu'on devienne juste bff du coup . 
je l'ai tellement soutenu à tous les moments que j'ai eu le " kiss " ❤ ️ ❤ ️ 
j'adorerais chanter et faire de la musique , juste . j'exagère souvent sur lui mais je suis loin d'être groupie en réalité 
ils se vantent d'être une excellente agence mais il n'y a aucune âme derrière à part " faire du chiffre " . triste . 
regarde un peu comme solange m'a bachée sur un pauvre tweet de merde que j'avais écrit deux ans avant . 
mon hypersensibilité est montée d'un cran quand j'ai eu envie de pleurer pendant une discussion tout à fait normale , à l'instant . 
tu n'y as jamais joué ? je veux que tu me livetweetes ta partie . 
apparemment . :/ 
donc ce soir , posé , tranquille , oklm , a parlé taille de guitare et one direction sur europe 1 . 
ok , ce jeu est génial . 
les agnès sont les meilleures 💕 
j'ai advertisé pourtant :( 
putain je ris toute seule là tout de suite 
y a quelques années j'étais censée être la plus réac de la famille . so much has changed . 
je sais pas comment prendre l'association des mots " sosie " et " moche " . 
c'est adorable je fonnnds 
non vraiment , je feintais pas quand je disais que je l'aime . je . l'aime . 
c'est aussi un peu le risque quand mon personnage est un magnifique jeune-homme mort et ramené à la vie par un démon tmtc . 
je crois que j'ai entendu ce jeu ... ça passe à la radio ? 
assistez au divorce . !LINK! 
* dans le mako * - commandant , on devrait suivre la route ... - on passe par la montagne . - shepard ... - j'ai dit la montagne - ... - wouhouuu 
les gens , c'est fdp . ( j'ai quatre épisodes de retard et j'ai réussi à éviter de trop me faire spoiler ) 
au-delà de ça j'ai aussi une affection particulière pour les deux " oracle " que j'avais trouvé géniaux . 
je me demande si la tenue ne change pas sensiblement selon la classe de ton personnage . 
je viens d'écrire cette phrase dans ma fic , je me pisse dessus c'est bon . 
j'ai un peu chié la question " si vous étiez un plat " je crois , parce que j'ai répondu " un gratin " et on m'a regardée avec des yeux ronds . 
non . le plus beau sera quand je chanterai vraiment avec lui . : 3 
vous dites si j'abuse des emojis . 
et ça arrive . tous les jours . à tout le monde . 
au passage , l'actrice a du courage . même en sachant qu'il y a une équipe derrière , je pense que j'aurais eu vraiment peur à sa place . 
y a cette espèce de vieux connard qui passe tout le temps au zapping pour insulter les gens sur répondeur 
ce film est d'ailleurs le seul à me faire pleurer de joie à la fin . 
ce soir c'est p i z z a 
à noter : l'anagramme de " maître gims " est " mars et igim " qui corrobore entièrement la thèse d'une origine extraterrestre . 
arrête le mec pour avoir cette ligne il triche quelque part y a un souci 
j'ai une copine qui n'aime rien , même des trucs bien . parce qu'elle a un avis préconçu et qu'elle est intolérante . 
je voulais écrire quelque chose mais j'ai effacé quinze fois mon message , alors juste : une pensée vers paris , pour tout le monde . 
beh par exemple , ma mère ou mon père , ils vont pas se mettre à l'anglais à leur âge . 
je te hais 
je préfère mille fois maître gims , perso . 
" je suis pas attirée par les femmes mais toi je t'embrasserais trop " well you might want to rethink your sexuality , pal . 
mes chats c'est la mignonceté quand même . 
ptdr . ( j'habite puy-de-dôme et haute-loire alternativement imagine ma douleur ) 
après t'es pas obligé de les faire hein . mais j'aime bien les différentes issues possibles des quêtes . 
ils auraient mieux fait de ne pas le ramener si c'était pour le rendre moche :( 
j'ai tout foutu sur mon youtube x ) 
et en plus il s'entoure de putain de donneurs de leçons qui passent leur temps à sucer des babybels 
c'était pas mon but . j'ignorais juste comment te répondre et j'espérais que quelqu'un puisse traduire ma pensée . 
le problème c'est que tant que je vis en immeuble c'est l'enfer pour faire quoi que ce soit passé 21h . 
( ouais je sais , mon argument est moisi ) 
la plupart des féministes ne comptent pas du tout écraser les mecs , elles veulent juste une égalité de traitement . 
ouais mais il est absolument pas crédible , je trouve . 
pas spécialement , non . 
ah bien sûr , personne pour gueuler là . vous n'êtes pas très charlie quand même . 
vous fermerez vos internets le 26 novembre d'ailleurs parce que je vais enfin le rencontrer et je vais être insupportable . 
un collab est un salarié qui travaille sous les ordres de l'agent . un agent est son propre patron , il est indépendant . 
oui chef 
tellement contente de rencontrer demain que j'en ferais presque pipi dans ma culotte . 
théorie : maître gims porte toujours des lunettes parce qu'il n'a pas d'yeux mais deux mandibules prêtes à bouffer tout ce qui est à portée . 
j'avoue . surtout que le hawke par défaut est ultra yummi . 
comme je vous aime avec passion caresses si douces au creux de mes bras . 
je sais , ce que j'ai avec vianney c'est mille fois mieux 😏 
plus qu'une heure de boulot ❤ ️ avant de retravailler demain 💔 
il me dit d'aller dans un hôtel alors j'y vais , là on me conduit dans une chambre et tout est sombre , le courant est coupé . 
on serait pas rendus si j'écrivais une chanson sur la place de jaude . ça marche juste quand on est parisien , ce truc . 
pour couronner le tout , j'ai je te déteste de bb vianney dans la tête . 
comment le meilleur ami de mon copain a brisé notre couple . 
je te jure que s'il lui arrive malheur je te retrouve et je te tue . 
regarder game of thrones , aller sur facebook , tomber sur ça pendant une scène de cul jaime / cersei . 
mon copain , messieurs dames . 
viens mon chat , j'ai gardé une place juste à côté de moi . 
courage . 
je sais ouais , je m'étais déjà dit ça quand j'ai découvert cette scène . j'aime tellement gerard et tom . 
non mais j'ai laissé tomber , t'inquiète . 
bien sûr , ça ne vaut que si on sauve chloé :D 
c'était quand même une sale idée de plonger à corps perdu dans death note parce que je stresse beaucoup trop . 
j'ai tué pour moins que ça 
j'aurais pu dire " stupide " au lieu de " irresponsable " parce que c'est vraiment ce que je pense mais j'ai décidé d'être gentille ce soir . 
ceux d'entre vous qui disent qu'ils sont vieux alors qu'ils ont la petite vingtaine , vraiment niquez-vous . 
sur la page facebook de bonjour le chat , il y a des gens qui s'adressent directement aux animaux . genre " gros bisous bijou tu es beau " . 
je suis pas spécialement malade x ) mais je sens que le goût a du mal à passer , bizarrement . c'était très bon pourtant . 
surtout qu'il m'arrive de ne pas être contente de moi , mais là j'ai fait quelque chose de cool . alors nique ta mère , le rageux . 
je vous ai fait le plus beau des tutos cuisine sur snapchat . vous ne me méritez pas , décidément . 
" raccourci malhonnête " . 
oui mais je pensais être la seule à penser ça . c'était mon premier zelda , donc j'avais l'impression de ne pas être objective . 
bientôt deux semaines que je n'ai rien écrit ni composé . mon imagination est complètement vidée , pour une raison inconnue . 
je déteste être groupie mais j'aime cet homme okay . 
origins , dragon age 2 ensuite même s'il est pas top , et inqui en dernier . 
j'ai tendance à fuir devant les démonstrations d'affection , sauf si vous tombez pile au moment où je vous aime fort . donc c'est chaud . 
tellement fangirl de vianney , il est magnifique et voilà je . 
j'aime votre enthousiasme . 
ça m'a finalement confortée dans le fait qu'il valait mieux que je devienne agent , pour ne jamais être sous les ordres de tels fdp . 
je vous aime mais ça faisait depuis janvier que je vous disais que life is strange était cool et vous vous y mettez seulement maintenant . :/ 
ce que je demande pour savoir si je peux nouer une vraie amitié : - quel type de starter pokémon choisis-tu ? - quel est ton zelda préféré ? 
en vrai j'ai tellement envie de chanter avec ce parfait cinnamon roll , il est bien trop doux et pur . 
je t'aime ❤ ️ ❤ ️ 
je tofriré le lapin onze sa ira mieu 
les castings c'est de la daube à mon humble avis , pour en avoir passé un c'est mon pire souvenir . 
pour toute autre formulation qu'un habituel " allo " en fait . je savais que c'était pas quelqu'un que je connaissais . 
j'ai vraiment envie de retrouver foi en l'humanité mais bon dieu vous ne me facilitez pas les choses . 
et c'est vrai . 
tu lis des fois mes tweets avant de me répondre ? :( 
le passage où tout passe à l'envers est cauchemardesque . 
sérieusement , enjoyphoenix ? sérieusement ? 
j'espère . 
( c'est gentil mais je trouve qu'elle est magnifique elle aussi ) 
en plus baiser avec un tas de pectoraux c'est bof , faut un peu du gras pour se poser pépouze 
- t'as roté ? - c'est pas moi ... - ... - * m'approche doucement * - ... - * murmure * c'est charlie puth . 
tellement hâte d'arriver à écrire cette chanson qui racontera l'amour d'une provinciale pour un chanteur guitariste adorable . 
je t'imagine regarder ce mec en plissant les yeux , j'en peux plus 
je passerai dans la soirée si je ne tombe pas de sommeil avant 💕 
j'ai rêvé que j'étais en amour avec gerard butler et que c'était beaucoup trop mignon , je veux me rendormir . 
oui ! ! j'aime tellement le fait qu'elle garde son goût des belles choses sans être une greluche pour autant . 
trop marre de ces artistes qui connaissent pas les paroles de leurs chansons , obligée d'éteindre la radio et de chanter toute seule . 
merde , je pensais que kendji avait déclaré une maladie grave ou avait eu un accident avec ce tt #ensembleaveckendji . :/ / / 
et cette putain de keira knightley se jette sur moi et m'arrache les yeux . 
à leur santé , c'est pas non plus surprenant qu'on lui tombe sur la gueule . 
tu ne crois pas si bien dire . 
mais t'as pas l'âge mais t'es ouf 🎶 
elle est lamentable cette nana . 
ça sert à rien de culpabiliser les 3/4 de la population sur tout un mode de vie . ça échauffe juste les esprits . 
fais bien gaffe david parce qu'on va se voir bientôt et je risque de t'étrangler de mes petites mains frêles . 
câlin de soutien , je suis passée par là . 
voilà donc mon nouveau souhait c'est de percer enfin dans la chanson , de rencontrer vianney et de faire plein de bébés à mèche . 
la dernière fois que j'ai pleuré c'était pour le dernier de la saison 8 parce que j'aimais bien danny . mais sinon depuis 11th , rien . 
j'aimerais beaucoup y vivre , merci . 
j'ai pas pu regarder plus d'une demi seconde . 
une des filles a répondu " une rose " , c'est tellement original putain . 
c'est vrai , dorian et sera sont les plus " creusés " . varric reste ultra cool . les autres sont pas fous . 
peut-être . 
je connais pas , faudra que je teste . :) 
c'est moche . :( 
je t'aime aussi ❤ ️ 
quand norman et compagnie ont commencé à publier des vidéos , ils avaient 20 piges . ils pouvaient mieux se blinder . 
je suis de bonne humeur . alors que ne m'a jamais rappelée . 
c'est juste qu'il faut que tu apprennes à contrôler ce don . 
voilà , ça prouve le manque de considération pour les actrices dans ce domaine . c'est à gerber . 
( et si possible des trucs qui ne fassent pas ragequit qui n'a pas ma patience question jv ) 
je rappelle que je streame ici avec des bruits de perceuse si ça vous intéresse : 3 !LINK! 
bref , qu'ils aillent se coller un melon dans le cul et qu'ils crament mon cv , par pitié , parce que plus jamais je ne les recontacterai . 
il a quand même l'air mignon 
plein , plein , plein de bisous pour toi . 
merde , je pensais que je t'aimais et je vois que tu n'aimes pas eleven :'( 
aucun nom parce que j'ai une conscience . ( et que ça concerne surtout une personne ) 
pour une raison inconnue , le prince naveen ( ses premiers moments en grenouille ) me fait terriblement penser à zevran . 
( j'aurais pu leur balancer en partant " ah au fait , je bosse pour la 1ère compagnie européenne " mais ça aurait été bas ) ( même si vrai ) 
si c'était juste le charme je me contenterais largement de m pokora hein 
donc . des gens qui ne m'ont que sur facebook disent que j'en fais trop avec vianney . comment dire . je ne mets rien sur facebook . donc . 
ça . fait . trop . envie . 
tellement adorable . 
je viens de finir polarized et well done . 
je viens de revoir la revanche d'une blonde , et c'est tellement le film de mon adolescence et je l'adore beaucoup trop . 
on sait jamais au cas où il viendrait voir ma page parce qu'il me trouve mignonne . 
j'espère que ça ira mieux après et que tu auras le temps de faire ce que tu veux ... 
meilleur tweet du changement d'heure game . 
ça fait longtemps que je le dis : 3 
je pense que c'est surtout parce que c'est pas la première fois qu'elle dit des conneries potentiellement " graves " . 
le meilleur 
c'est pas comme si youtubeu était un vrai métier et que tu allais t'en servir un jour . ( quote laurent ruquier ) 
j'ai envie de lui écrire les lettres qu'il zappe au marqueur sur la tronche 
la déclaration #instacover part 2 !LINK! 
putain mais ils ont aucune face les mecs qui postent des photos du bataclan rempli de cadavres sur facebook . merde quoi . 
ouais mais je cite qu'un jeu lucas arts sinon j'en ai pas fini . 
c'est adorable : 3 
je commençais une soirée bien nase et puis mes meilleurs amis débarquent dans ma timeline et mes sms et je les aime . 
choquer et déçu 
bb d'amour ❤ ️ ❤ ️ 
bébé charli c'est 2001 les mecs . j'avais 13 ans , j'étais en pleine adolescence . et ce truc était dans le top des singles . 
j'en suis arrivée au point où je suis même contente d'avoir des nouvelles de gens que je n'aime pas . 
non mais vraiment , les vo-nazis , vous êtes l'une des plus grosses plaies du monde contemporain sans déconner . 
ouais mais je boufferai pas tous les jours . remarque osef . 
je ne juge pas mais si un peu quand même . 
ouais mais c'est pas le propos , à la limite elle raconterait juste sa vie , ça ne poserait aucun problème . 
c'est non 
je croyais que t'avais percé dans internet et j'étais presque émue 
c'est nul à chier le bubble tea . 
oui . 
c'est quoi pour scorpion ? fais-moi rêver 
tu as dit beaucoup trop de choses intelligentes . c'est pour ça . sois stupide , maintenant . 
netflix et steam ne te délaissent jamais . ils ne disent pas de mal de toi dans ton dos . ils n'inventent pas des excuses pour ne pas te voir . 
ah ça pour dire qu'on est charlie y a du monde mais pour faire des baguettes françaises y a plus personne . 
tout le monde le fait , je le fais aussi du coup parce que je me sens has been sinon . 
j'ai pas mis mon vrai nom sur mon facebook et j'ai jamais eu de souci ;) 
je sais , ma famille est catho . ma mère , notamment . catho et située vraiment à gauche de l'échiquier politique , 
je la préfère avec nine physiquement parce que j'ai passé toute la saison 1 à les vouloir ensemble , mais ten c'est cool aussi 
c'est vendredi c'est le jour des ff et du surimi . 
ça me fait très plaisir que ça te fasse plaisir . c'était le but . 
10 heures devant twilight en une seule année c'est super chaud ... 
on sent très bien qu'elle est mal à l'aise et qu'elle est comme une accusée devant un tribunal , ça me fout hors de moi . 
bah non mais y a rien à dire en fait :( 
j'avais pas envie de faire d'histoires , donc j'ai fermé ma gueule et respiré profondément . 
ouais je sais . 
je vais tâcher de m'en souvenir mais des fois ça me sort complètement de l'esprit les anniversaires . 
oui . je pense un peu comme lui soit dit entre nous . 
on dirait qu'il est là pour dévorer l'âme des enfants 
une petite blonde , la trentaine , grand sourire , qui prouve encore une fois que j'ai un faible pour les blondes . 
c'est pour ça que j'ai envie qu'il me baise fort . on s'y attend pas . 
ouais parce que là je serais en panique perso . 
j'ai pas cité mickey exprès : 3 ( d'ailleurs martha qui finit avec , la grosse blague ) 
au-delà de ça j'ai aimé la " réunion " 2 ans plus tard . et putain dorian personnage préféré de ce putain de jeu . 
que tu sois porn star ou bonne soeur , un viol reste un viol et n'a pas moins de valeur parce que " le sexe est ton métier " . 
la première réponse ça n'arrive qu'une fois , quoi :/ 
je sais :/ 
je me suis arrêtée aux trois premières générations . :/ 
j'ai l'impression d'agir tout le temps de manière suspecte dans les magasins . alors qu'en vrai , je suis juste awkward . 
alors vraiment , c'est pas si couillon que ça , et j'avais pourtant un gros apriori négatif . 
ma rage du matin . !LINK! !LINK! 
vous aimez quand je suis creepy , je ne sais pas si je dois avoir peur ou être fière . 
bud est tellement stupide . 
généralement tu joues pas les dernières cordes , du coup . 
alors on compose . des chansons . que personne n'écoutera jamais . nique ma vie . 
le 2 est pas terrible mais cool pour le contexte , inquisition est incontournable :) 
faut absolument que je t'envoie une lettre d'amour mais j'ai pas encore eu le courage :( 
" y avait des gens qui pensaient comme moi " 
mais à la limite chacun ses goûts , mais je m'en suis déjà pris plein la gueule parce que je regardais du vostfr . 
vous auriez évité de perdre votre temps ( et le mien ) en disant dès le départ " nous pensons que vous êtes trop qualifiée " . ça prenait 2 mn . 
l , sauve-nous plz . 
y a pas suffisamment d'héroïne de jv pour que ça passe crème de lancer des " elle a un beau petit cul " . 
l'affection chance seulement avec tes choix et tes dialogues . vivienne aime que tu te dises anti-apostats et pro cercle . 
elle les connaissait pas , rien , ils avaient les clefs , aucun moyen de caractériser le vol . la connerie des gens . 
il est bon dans game of thrones . 
peut-être que j'ai un regard de vieille sur la chose mais j'oserais pas uploader un contenu totalement insipide car copié . 
tu veux me faire chialer namého ? ! 
c'est un autre médium beaucoup moins dépassé et plus fréquenté . malgré tout , c'est pas non plus facile d'y percer . 
j'ai le droit de dire que la radiologue était vraiment très mignonne , douce et sympa ? 
le seul que je sois allée voir au ciné c'est le 3 et c'était de la merde et y avait beaucoup trop de monde . 
regarde ce qu'il fait d'autre et on en reparle avant l'unfollow ;) 
ne te moque pas de vianney ( le mec de la chanson en vrai c'est moi avec lui je crois ) 
je te parle pas de la vf du coup ... je considère juste que chacun devrait avoir le droit de faire ce qu'il veut . 
oui je fais ma pub et alors 
je streame juste comme une glandeuse pour essayer de me divertir et de divertir les gens . c'est pas forcément évident . 
c'est aussi très anxiogène . 
selfie avec la chatte de ma sœur oklm 
x ) perso , j'ai beaucoup de mal avec la nouvelle saison , comme la 8 . je trouve que les plots sont un peu tirés par les cheveux . 
si toi aussi tu as dormi toute une moitié de la nuit avec des boules quies parce que des gens faisaient une fête à côté tape dans tes mains . 
je relaisse ça là . <3 !LINK! 
citez-moi un backstreet boy qui a eu autant de succès . rien . qu'un . seul . 
ton traitement c'est des cachets ? 
meh c'est pas vraiment une surprise malheureusement :/ 
des paroles et des aphtes . 
le vilain . 
j'avais remarqué , j'ai poké très longtemps avant que tu ne te réveilles . 
pourquoi dans 3 mois ? ça fait bientôt un an que j'y joue au moins une fois par semaine . : 3 
pas une grosse surprise en revanche , l'invasion des qunaris guette depuis origins parce que sten en parle déjà là . 
ah mais par contre skyrim j'ai pas supporté parce que trop monde ouvert . 
d'avoir son profil ? éviter la publi . et bloquer . 
mec , c'est des adolescents , t'es con et influençable quand t'es adolescent . 
je sais qu'il ne me supporte plus . :( 
du coup c'est vrai que j'ai tendance à abuser des jeux en tps qui n'ont pas d'effet secondaire sur moi ( à part l'obsession x ) ) 
ma mère a explosé de rire quand bernadette chirac a dit " le chat et le chien sont les meilleurs amis de l'homme " . 
bordel de merde d'enfoiré de fdp !LINK! 
grosse inspi là tout de suite . 
je comprends même pas que hollande n'y ait pas pensé avant , vraiment président en carton hein . 
non et puis c'est vrai aussi qu'il fait partie des artistes au sujet desquels il y a un consensus très chiant 
ma table est cool mais elle prend à très faible volume , j'ai essayé de la mettre à jour mais rien à faire . 
alors que juppé est un potentiel candidat à la présidentielle . 
quand je lis ça , j'aimerais faire le ménage dans la mienne . !LINK! 
et puis quand bien même ça arriverait sur un tournage , ça pourrait toujours être un viol du moment que le consentement 
plot twist : tu es le fondant au chocolat . 
ce jeu a ruiné ma vie . 
c'est pas une question de s'acharner ou pas . elle veut être visible et donner des conseils , faut qu'elle assume aussi quand elle 
c'est pas que je ne veux pas mais j'ai aucun drapeau français à mettre à ma fenêtre . 
dieu que je l'aime 💕 !LINK! 
vous êtes étonnamment prompts à retweeter . vous me faites peur . 
unefillegeniale , comme le port salut : 3 ( add moi et je t'add et on s'aimera en photos et mini films <3 ) 
ben justement , j'adore le côté très rétro du rpg , avec foule de quêtes et relation évolutive avec les compagnons 
je regarde ça depuis une heure en pensant aux ( magnifiques ) enfants que nous aurons ensemble . 
oh mais tu connais <3 
sinon tu peux juste dire qu'il est merveilleux . 
comme nous toutes , chou . 
pas du tout , je l'aime juste et j'ai fait allemand lv1 il y a bien longtemps ... 
je n'ai pas compris du coup , mais je te crois <3 
s'ils pouvaient se flinguer entre eux maintenant ça serait cool . 
même neville finit par être un putain de héros alors que le mec était bon à rien à la base . 
je me mords la lèvre , mon imitation est plutôt spot-on 
oui mais leur contenu est loin d'être original , ni parodique . c'est ni plus ni moins que de la copie . 
oui ! ! 
passionnant n'est-ce pas . 
je ne dis pas ça en l'ayant vu rapidement . je l'ai littéralement dévoré des yeux aux divers feux rouges . 
et je le pense . tu le sais . 
si malheureusement . 
quand je regarde pokémon , je suis calme pendant tout l'épisode mais je perds ma merde au moment du pokérap . 
je trouve absolument fascinant et courageux que l'on puisse faire ça . 
c'est pas forcément facile d'argumenter avec des gens qui pensent " les arabes c'est de la merde " . 
ça faisait longtemps hein ? vous avez cru que je l'aimais moins ? pfff . 
putain je suis tellement pas discrète omg 
vraiment ? y a rien qui te choque sur une photo comme ça avec cette légende ? 
voilà donc à la limite ils pourraient se faire des câlins chastes entre stérilisés <3 
en mode " tu verras c'est le meilleur doc " . et ce genre de truc c'est l'idéal pour que je rejette le perso . 
mais 
du coup , j'ai du mal à penser que ça encourage la créativité . 
je sais pas si vous aussi mais moi je suis tellement loin dans le " j'aime pas le sucré " game que je dilue tous mes jus dans de l'eau . 
malaise ultime atteint quand ma collègue a dit qu'une majorité d'arabes foutait la merde et qu'il faudrait en éliminer . 
oh merci , mode aléatoire de itunes . <3 
je ne suis jamais très fière . contente tout au plus , mais jamais fière . et rarement satisfaite . 
c'est chou . 
mais personnellement , ce qui m'embête vraiment , c'est que des pré-ados s'exposent comme ça aux réactions souvent violentes du public sur yt . 
oui 
j'ai évolué gauchiste tendance centre alors que les bons fumeurs de pétards qui me servent de cousins se tournent à droite . 
c'est moche ce que tu dis :( 
ma famille est catho mais on va jamais à l'église et on bouffe pas forcément de poisson le vendredi , etc . donc on n'est 
avoir probablement une cystite . ne pas pouvoir avoir de rendez-vous avec son médecin avant samedi midi . mourir . 
nan mais peut-être qu'on en attend mieux d'elle ... je sais pas . 
tu es beaucoup trop sympa pour que je ne te suive pas en retour . 
. sinon c le f-haine ki va pac c cho 
je me replonge avec plaisir dans dragon age origins avec le stream de !LINK! : 3 
" dans ma langue ou la tienne , dis-moi celle qui te gêne " . pardon . allemand . 
j'y vais mollo sur la puissance sonore passé 20h parce qu'on nous a foutu le règlement de l'immeuble dans la boîte aux lettres y a 2 jours . 
bonjoure c formassion 
c'est justement ce à quoi je faisais référence . :) 
j'espère que ça sera ni chiant , ni pompeux , ni inapproprié , par contre . 
zevran est fictif :( j'aime beaucoup de blonds fictifs . ( zev , alistair , cullen ) 
une meuf l'a fait dans le bled où je bosse , elle était surprise quand les mecs l'ont tabassée et lui ont tout volé 
pour elsa et glenn . 
elle est jolie et les gens l'ont aimée dans hp donc ils lui pardonnent quasiment tout . 
je regarde partout autour , j'écarquille les yeux , mais je suis juste comme ça mec , chill out . 
update : il est sain et sauf . 
en plus sa voix , je . 
tellement d'amour 💕 💕 !LINK! 
la célébrité ❤ ️ 
oh putain ça me dit quelque chose , c'est quoi ce truc ? 
ouais mais de là à filer les clefs de chez toi à des inconnus , y a naïveté et connerie quoi . 
tpmp , touche pas à mon poste . 
ne te vexe pas si je ne te reconnais pas , malgré tout :D 
c'est à elle qu'il faut le dire , mon chéri . 
j'avais oublié que ceux qui murmurent m'emmerdaient encore plus 
( " you know i'll miss you " " naturally " j'ai juste une poussière dans l'œil ok ) 
en ce qui me concerne je parle des jeux vidéo , faut arrêter les amalgames deux secondes là . 
c'était si drôle de s'engueuler en couple et d'écouter du vianney en jouant à towerfall ascension . et de le faire avec vous <3 
omg j'avais pas vu j'étais au boulot : 3 merci ❤ ️ 
mais aline je ne vois pas de quoi tu parles . 
je suis une cruche 3 ( percééée de pluuus ) 
j'en ai une épinglée sur mon twitter : 3 
quand j'ai demandé si j'étais passive agressive à : " mais non , t'es pas passive agressive ... t'es juste agressive " ❤ ️ 
fait . 
je note juste maintenant qu'il n'a pas favé . il a coeuré . il a mis un cœur sous mon nom et c'est si doux . 
c'est sur twitter x ) 
. doctor who est mauvais en vf certes . mais sans la vf , mon neveu n'aurait jamais pu la voir à son âge . 
johnny a donc fait une chanson sur le 11 janvier . 
seul personnage de da pour lequel je le refais pas la face . il est beaucoup trop magnifique . 
enfin je vais juste me faire un gros petit déjeuner , ça ira bien . 
oui , géographiquement c'est le top , t'es à côté du métro et ça ne craint pas du tout . 
ça me ferait bien chièze . 
deal ( de toute façon je le rencontrerai peut-être avant toi gnihihi ) 
j'aurais presque envie de rire . #lrt 
ma vie s'en trouve changée à jamais 
oui , je parlais de toi , . <3 
je te respecte tellement pour ce gif . 
n'est-ce pas . ( il était déjà bloqué chez moi , il avait déjà dû dire de la merde une fois ) 
si j'enchaînais avec clueless et ten things ça serait la soirée parfaite de films parfaits qui me font rire et soupirer comme une midinette . 
surtout qu'il a de bonnes paroles . sur certaines chansons . :( 
mais parce que lui , on sait qu'il est con ... 
je suis tombée sur la messagerie pour les deux prospects que j'ai contactés . ça sent les gens qui ne rappelleront jamais . 
je refais life is strange du début parce que je suis masochiste et que comme j'ai fait épisode par épisode , je ne m'en souviens plus trop . 
alors autant chanter sur une scène ça va autant appeler quelqu'un pour lui proposer de lui faire un devis d'assurance ça me fait blêmir . 
bordel de merde , mets rtl 2 , je jure que par ça moi . 
j'adore telltale mais qu'est-ce qu'ils peuvent être bouffons dans leur manière de gérer leurs jv . :/ #lrt 
ça me touche que ça te touche , en vrai . 
( dit-elle en écrivant des noms dans un petit livre noir ) 
j'ai dû passer pour la meuf très dark et solitaire , mon objectif de la journée est atteint à 11h , ça commence super bien . 
j'avais franchement pas envie de céder au ridicule de l'avatar fb bleu , blanc , rouge , mais je n'aime pas vous voir tous avec et moi non . 
je ne vais pas mentionner son prénom parce qu'on va dire que je parle beaucoup trop de lui même s'il le vaut carrément . 
dommage qu'il y ait des foirages sur ce film . parce que le méchant est cool et naveen et tiana sont des personnages géniaux . 
quand tu critiques un jeu , tu t'intéresses au jeu . pas au cul de l'héroïne ou du héros . point . 
non , je peux comprendre l'absence de console . 
y a des radiateurs comme ça partout . j'habite en auvergne hein . 
ça a environ 99 % de chances de réussir . 
quelle idée d'écouter rfm aussi . ( c'est dans le bus ? ) 
pas faux . 
toi t'es un nounours d'abord . 
cet endroit me rendrait totalement folle , j'oscillerais entre peur panique et curiosité de ouf . 
faut dire que comme tlm utilise des capsules maintenant , c'est chaud d'avoir le stock de café en grains pour l'utiliser . 
je vois que toi aussi , tu as un chat qui te déteste . 
ma chérie d'amour 💜 ❤ ️ 💚 
oui mais pour la chanter , la position debout est idéale . 
tout à le fait . 
les mœurs ne peuvent pas changer avec le mépris . ça ne fait que renforcer les omni dans leur opinion que les vegans sont cons 
tes sondages seraient les meilleurs . 
l'aligot c'est plus de la purée fromagée en fait . 
il est temps d'avaler mon tweet , ça fait quand même un petit moment que je l'ai écrit maintenant . 
eccleston est génial . !LINK! 
j'aimerais bien qu'on se parle par mp si elle est d'accord , j'ai rien contre . 
c'est drôle parce que la première fois que j'ai voté , j'étais de droite , et puis là vous voyez je suis devenue écolo / fdg . en neuf ans . 
ah . je vois que vous commencez à comprendre . 
malaise devant la précision " otages français " dans les infos sur le mali . parce qu'otages français ou non , c'est terrible . 
je tiens à rassurer mes nouveaux followers : je ne suis pas toujours chiante et insupportable . 
haha , j'aimerais tant : 3 
n'oubliez jamais qu'un jour , un rappeur a cru qu'il pourrait être crédible en choisissant comme nom de scène " glace à la vanille " . 
à mon humble avis , c'est le meilleur de tous mes dragon age . 
t'aurais au moins pu mettre l'originale pour me demander une cover . 
peut-être oui . #lrt 
ça ne date pas d'hier . 
j'allais répondre ça 🌝 
( et je te parle d'un magasin banal type leclerc ) 
c'est de la merde . 
( je cherchais un cdd , le temps de m'éloigner un peu , pour revenir après prendre éventuellement la suite de mon père ) 
il vient d'y avoir un bruit de corne de brume dans mon village pas du tout côtier , j'ai un peu de mal à comprendre mais soit . 
j'ai regardé une émission , c'était pas mal . 
oui 
là c'est un nom de groupe qui me parle . !LINK! 
( l'un d'eux se vantait de s'être engueulé avec ma compagnie actuelle pour laquelle il était agent avant , ce que je trouve totalement idiot ) 
oui . c'est pas facile tous les jours . 
c'est ça :/ 
je lis le début de ma fanfic à et il me répond " t'es cinglée " . je l'ai remercié . 
ils peuvent pas se raser le crâne et porter des brassards avec des croix gammées comme à l'ancienne ? aucun effort de leur part . 
je t'avais pas vu sous le plaid . 
pas vraiment cathos dans les faits . 
merci ma douceur 💕 j'espère que je n'étais pas trop ridicule dans ton rêve : 3 
et vous avez bien eu raison . j'aurais aimé être avec vous . 
. à l'instant : " m c'est comme le dentifrice , quand il est sorti t'arrives plus à le rentrer " . ¯ \ _ ( ツ ) _ / ¯ 
c'est l'idée . 
mon plan sur 2 ans : me marier , acheter / faire construire , avoir un gosse , un boulot / être prise au sérieux et surtout mass effect andromeda . 
mais non . y a des gens qui ne peuvent pas regarder en anglais parce qu'ils ne parlent pas bien et qu'ils veulent bien suivre 
j'arrive pas à éteindre le twitter . 
changer l'accordage n'est pas tricher , y a souvent des chansons très chouettes ( santa monica dream ) ac autre accordage que eadgbe 
réplique préférée du dlc citadelle je crois . 
honn donne des nouvelles stp :/ 
après je demandais à un mec de m'aider et je volais sa mobylette , ça c'est parce que j'ai regardé des clips de vianney hier soir . 
c'est peut-être une maladie plus répandue qu'on ne le croit . 
pas vraiment d'accord mais soit :/ 
mais trop ! je shipais tellement reese et lui ... 
oui évidemment ❤ ️ 
disons qu'elle aurait pu vérifier sur google avant que le produit était bien safe pour tout le monde . 
un peu ui 
j'avoue j'ai pas réfléchi x ) 
ce gif est merveilleux . 
c'est certes vrai 
je t'aime . !LINK! 
j'ai voté eleven malgré tout parce qu'ils sont à égalité dans mon coeur . 
j'arrive pas à dire si j'ai été trop méchante ou pas . 
parler espagnol parce que sucer des bites je le fais déjà :/ 
j'aurais tant aimé pourtant . 
c'est effectivement con d'avoir misé sur nacarat alors que les hipsters vivent tous en centre-ville . 
( je l'ai refait parce que mon autocorrect m'a totalement baisée ) 
je vais m'acheter des clopes parce que j'aime bien m'en griller une après m'être bien faite baiser . 
un truc qui m'a saoulée c'est les gens qui se sont pougnés sur les chédid et n'ont rien dit sur vianney qui s'est fait son live tout seul . 
c'est un vrai problème hein . :( 
mélo t'es tellement rabat joie 
cet aprem on compose parce que même si le scanner n'a rien montré on a quand même un mal de chien au ventre et on ne peut rien faire 👌 🏻 👌 🏻 
c'est un peu facile de mettre sur les épaules des omnis la responsabilité d'années de pollution à plus grande échelle . 
je me souviendrai de chacun d'entre vous qui oubliera mon anniversaire . 
c'est oui ? 
on dirait la dernière vidéo de norman quand tu parles comme ça . :( 
plot twist : tu es le voisin comme flanders . 
ok mais si bill murray ne veut pas de moi je fais quoi ? :/ / 
je crois que c'est déjà le nom du dinosaure que j'ai offert à . 
objectivement , il est super . mais on m'a tellement pompé l'air avec lui que j'en peux plus . 
on a tous des choses dont on a un peu honte . 
il est beaucoup trop pur et beaucoup trop parfait , j'ai envie de le serrer contre moi et de lui dire que tout ira bien . 
bonne journée à toi aussi :) 
ok , donc divergente c'est quand même assez cool . j'ai repoussé le truc au max mais j'ai vraiment passé un bon moment . 
( donc oui j'approuve ) 
( tu gagnes bien ta vie , la compagnie t'emmerde pas trop - suffit de jouer le jeu - alors s'engueuler c'est le summum de la connerie ultime ) 
j'écoute twitter hein . 
( non en vrai , tu sais que je l'aimais énormément , mais j'aime rodrik davantage et il a bien trop souffert et cinnamon roll 
moi pareil et je l'ai pourtant fini y a des jours de ça . :( 
à sa question " on cuisine les knelles ce soir ? " , je suis obligée de réfléchir quelques secondes pour comprendre de quoi il parle . 
ce conseil vient d'une fille qui s'auto dénigre en permanence mais still . 
quelqu'un que je connais et dont je n'ai pas envie de suivre les pas l'a reprise :) mais une autre des beatles 
ce consensus de la fandom de mass effect qui consiste à dire que si le mako est impossible à manier , c'est parce que shepard conduit mal . 
j'espère que tu vas aimer dorian autant que moi . 
c'est un diplôme qui rentre dans les offic ... annalles * rires enregistrés * 
( ps : si vous allez voir mon morceau , normalement ça lit juste après , et c'est très très bien ) 
au féminisme qui , quant à lui , ne consiste qu'à demander l'égalité entre hommes et femmes . faut pas tout mélanger . 
then again , les gosses ont entre 12 et 15 ans . ils ne sont pas vraiment stables psychologiquement , et c'est normal . 
faut avoir une bonne image de soi . c'est mieux . 
j'ai jamais entendu mon père gueuler autant et je suis sa fille pourtant . 
elle est merveilleuse . 
comme dit , j'ai pas pensé que c'était maladroit . peut-être parce que c'était pas du tout pensé comme raciste . 
le " previously on game of thrones " sur canal est toujours ponctué du thème de littlefinger ou de rains of castamere ça m'excite tant . 
pour info , la truffade c'est l'une des meilleures choses au monde et c'est un peu notre fierté auvergnate . 
j'espère que ne va pas me demander pourquoi j'ai 2 albums de vianney chez moi . je n'ai aucune explication à donner . 
j'ai signalé oui . 
je sais pas du tout ce que c'est mais je suis open :D 
non mais après je respecte l'artiste , c'est juste que j'ai un peu du mal à comprendre la hype . 
la déclaration #instacover !LINK! 
sans déconner , si mon neveu se mettait à faire des vidéos comme ça , juré je mourrais de honte mais pas avant de l'avoir bien engueulé . 
non , c'est pas facile . il fait même des putain d'harmoniques et il parvient à caser une boucle de rythme en tapant sur la guitare 
bon donc mon entretien pour être collab ' d'agence en assurance : " lolnope , vous avez un profil d'agent général " . 
j'ai le droit , moi ? 
ah , c'est ça ? ? ça me choque du coup que tu aies besoin de demander , 
pour une fois qu'il y a un personnage bisexuel , sa sexualité est totalement effacée . et c'est très , très chiant . 
toute cette attente pour que tout le monde crève comme une merde au final . vous verrez . !LINK! 
moi parce que l'autre est un sale connard qui se donne des apparences de mec gentil et je déteste ça . 
surtout qu'elle en a carrément chié , je trouve même qu'elle en a plus bavé que arya que les gens encensent grave 
j'adore barbara , j'adore encore plus brel , mais ne me quitte pas par barbara c'est une chiée pas croyable . 
juste du coup je trouve ça bête qu'on critique la vf qui permet quand même un accès plus large aux oeuvres . 
pas très charlie ton tweet 
je ressemble un peu à oui oui parce que j'ai un nez rond . 
meh , pas tout le monde . quand quelqu'un n'aime pas quelque chose que j'aime , c'est souvent la personnalité de la personne . 
un très bon anniversaire à . je chargerai quelqu'un de te faire un câlin de ma part . 
putain mais je réalise que j'ai eu un prout de cerveau et que j'ai rien compris à la discu . j'étais d'accord avec vous 
cheveux longs et sales / 10 ? 
ce choix m'avait totalement traumatisée . 
faut que j'écoute ça . 
je vais peut-être juste réussir à pousser pour l'étrange noël de mr jack . 
j'ai une super idée de plot pour ma fic sur twitter . it's happening . 
ce gogolsaure . 
mon impatience est totale . 
avec une voix merveilleuse . 
ce soir c'est taratata 👌 🏻 👌 🏻 👌 🏻 👌 🏻 
je sais que backstreet boys va gagner parce que vous les sucez depuis 20 ans . mais le leader des n'sync c'est justin timberlake hein . 
qu'est-ce qui distingue un vrai travail d'un faux travail ? vous avez 4 heures . 
on vient de voir tucker and dale vs evil et c'est notre meilleure surprise cinématographique depuis des mois / années . 
bon , allez . on respire un grand coup . je fais chauffer de l'eau pour du thé et du lait pour du chocolat . et je sors les plaids . 
haha pareil . d'ailleurs j'apprécie quand les jeux m'obligent à regarder la cinématique sans la passer parce que sinon je passe tout . 
toutes mes condoléances , vraiment . 
c'est une merveilleuse manière de penser . 
je sais , ça restera à jamais noté , même quand j'épouserai vianney :/ / 
je suis fétichiste des mains , poignets et avant-bras chez les mecs , allez salut . 
et du coup ? il a niqué vos mères ? 
j'habite clermont oui . :) 
c'est vrai 
j'arrête oui d'accord . 
je crois être la seule à faire cette cover franco-allemande de göttingen . 
j'ai décidé de ne plus faire de politique depuis la fin de mes études politique donc je sors des gifs 
meilleure image 
et qu'est-ce que j'ai pu chialer devant the rings of akhaten . 
je sais même pas comment me lever et aller bosser demain matin après ça . 
tout plaquer et partir vivre dans une grosse boîte bleue avec le neuvième doctor . 
je n'ai rien contre pivot spécifiquement . en fait , si . 
j'étais tellement amoureuse de lui laisse tomber 
pendant ce temps , 2015 et toujours des gens qui regardent the walking dead . 
je vais peut-être la faire en vidéo youtube complète si je m'en sors . 
au lieu de favoriser joue ton rôle de meilleure amie et back me up for fuck's sake . 
oui , donc je le redis , l'un de mes passages préférés et celui qui m'a fait pleurer le plus comme une merde . !LINK! 
faut absolument que je le voie 
je m'en suis doutée , et je sais , je suis totalement has-been niveau pokémon ... 
( sans compter aussi que je faisais un physique custom et qu'en fait , c'est le physique par défaut qui est le mieux ) 
je t'attends ma douce 💖 
je sais que c'est sociétal avant tout mais j'ai l'impression que les politiques français sont tellement en retard à plein de nivx . 
le premier épisode de pokémon est beaucoup trop émouvant . 
le 2 est une erreur de frappe . 
j'avoue que cette track > > > 
ah mon dieu ce truc tout pourri en simili free to play ? j'ai jamais continué ... 
ages est mieux , oui . et seasons est un peu plus tordu je trouve . 
vas-y putain agnès comment tu balançais quand t'avais dix-sept ans . 
je regarde cet épisode parce qu'il y a monsieur beau petit mec en chef . 
ça devient sexiste quand tu penses que si une fille faisait pareil , elle se ferait lyncher par la communauté jv . 
tu vas me dire , j'ai eu mon m2 politique internationale avec une prof qui me haïssait profondément 
hhehehe je suis rogue là 😏 
j'ai écrit une chanson rapido en pensant à life is strange , cet aprem . !LINK! 
mais assez de ces tergiversions , je vais aller me laver et continuer d'écrire mes chansons . 
je savais que j'étais biaisée sur ce plan-là parce que je n'avais pas de console de salon et que j'ai joué qu'aux zelda sur gb . 
mais pareil pour moi meuf , quand je vois comment certaines nanas partent loin ça m'énerve même , c'est pas de la bidoche quoi 
la meuf m'a dit que je niais l'état d'israël ( ses mots ) juste parce que j'ai pas su le dessiner ptdr 
merci pour elle . j'attends des nouvelles . 
tellement chelou tellement dégueu . 
j'ai envie de vous faire des petits bisous dans le cou . 
non mais j'ai peut-être mal vu , j'ai pas vérifié . 
chaud , j'aurais plus ri sans la photo :( 
je n'ai pas envie de mentir aux gens . 
pff t'es jaloux je te l'ai déjà dit . 
mais oui . ça lui va tellement bien , et les romances aussi sont particulièrement réussies en male hawke . 
elle woods est une putain de vraie héroïne . 
c'est si romantique pourtant . 
les garçons se voient vieillir plus vite aussi je pense ^ ^ 
j'aimais le mec qui faisait jasper dans twilight parce qu'il avait de belles mains . je faisais des arrêts sur image pour regarder ses mains . 
elle était trop jolie ❤ ️ 
il a fait le jour du doctor y a pas si longtemps que ça . 
cette vidéo restera sûrement toujours ma préférée de tout l'internet . !LINK! 
( et j'oublie pas vianney parce que j'irais au bout du mone pour ses beaux yeux et ses grains de beauté ) 
heureusement que beaucoup sont géniaux . genre les gens que j'aime par ici . genre toi . 
haha j'y ai pensé si je vais au comic con un jour . sinon je prépare jamais vraiment pour halloween donc bon :/ 
il fait mouiller six adolescentes sur dix ( les autres mouillent sur kendji ) 
bon donc j'ai l'antagoniste de mon histoire . voire même plusieurs . ça va être une quête épique dans l'univers du twitter . 
j'ai tenté la saison 1 des classiques , j'ai cru que je mourais d'ennui . mais je reprendrais bien , faut juste la motivation . 
un bon anniversaire à la plus belle et la plus douce et la meilleure que j'aime de tout mon petit coeur : . 
dites . y a des chansons que vous aimeriez que je reprenne ? parce que j'écris et compose mais je veux aussi continuer les covers . 
la vérité c'est que je ne sais pas où commencer si je dois expliquer ce qui est imbécile dans le fait de comparer un rédacteur jv à une ado . 
merci : 3 j'ai fait allemand lv1 et étudié en autriche mais j'ai un gros déficit en vocabulaire , faudrait que je m'y remette . 
ça me fait penser à de la pâte à prout . tellement besoin d'en retrouver . 
je trouve que est douce et adorable . et je l'aime . 
quand même , isabela qui dit " i like big boats , i cannot lie " > everything . 
elle conseille des masques et y en a un qui crame la peau , de toute évidence . 
c'est ce que je dis . ils se contentent de ressortir les mêmes vannes en boucle . 
je plussoie 
je chois totalement . 
bon anniversaire 💕 
et de toute façon , ça serait comme assimiler les musulmans aux terroristes . les nanas extrêmes sont pas féministes . point . 
euh . non . il a énormément de talent . 
demain j'écris des chansons alors j'aurai besoin d'un max de café et d'inspiration donc je vais passer ma journée à regarder ma crevette . 
se dire qu'on va se foutre un coup de pied au cul pour sortir voter dimanche simplement pour empêcher le fn de passer . tristesse . 
il a beaucoup trop de talent sur tous les points , je vais me rouler en boule dans un coin de la pièce . !LINK! 
y a quelques épisodes sympa dans la 7 , pourtant . mais ils sont noyés par des épisodes qu'on peut facilement oublier :/ 
ça va être quoi dis dis ? <3 
j'ai pas l'impression . y a quelques nanas chiantes mais si tu lis l'ensemble des propos féministes , ils sont très soft . 
les apparences sont aussi très importantes pour elle . et elle a un grand sens de la justice . 
toi plus que les autres . 
je l'ai . 
je laisse ça là . !LINK! !LINK! 
reste à l'abri . 
c'est ... c'est vrai ? 
il est ve nu le temps des ca thé draaaleees 
oui x ) 
par contre je pourrais peut-être le rencontrer avant qu'il soit connu comme ça il serait tout pour moi . 
j'ai beaucoup de mal avec les personnages " tyranniques " et narcissiques . 
oui omg oui ! ! je veux le débrief ❤ ️ ❤ ️ 
ça m'arrive rarement , à part avec ma mère donc . 
je culpabilise parce que je viens de dire " grosse connasse " sur un profil facebook et je déteste être méchante . 
et bon sang le message du film est quand même sacrément cool . 
avoir un public ado signifie donc publier du contenu responsable :/ 
là c'est déjà un peu badass remarque , c'est dans l'univers hp , mon perso s'entraînait pour être auror et s'est fait buter 
certes oui , mais villepin je le place plus tellement politiquement , je pense qu'il est un peu out de la vie politique quand même 
je crois que c'était le truc le plus relou dans origins , la difficulté de cette putain de romance pour la réussir correctement . 
j'espère tellement trop que va passer un super concert parce qu'elle est beaucoup trop chou . 💕 
ce qui est drôle c'est qu'avant très récemment , je pensais honnêtement être l'une des rares personnes à préférer link's awakening . 
tu veux des tonnes de déclaration d'amour c'est ça ? 
true dat 
contenu créatif . avant mon album . 
oui mais ce ne sont que de fugaces nuages dans le ciel bleu de notre amour . 
jamais vu en vo mais la vf n'est pas très bien jouée effectivement . 
c'est pas juste " ah j'aime bien " . je . suis . foldingue . 
il a tellement raison . #lrt 
surtout que le chemisier c'est la fringue ultime , ça va avec tout et c'est classe . 
dois-je en déduire que tu aimes ? 
surtout que les gens peuvent passer à autre chose très facilement sur internet . faut forcément proposer une certaine qualité . 
mon bb d'amour qui te drague alors qu'il sort d'une mare de son propre sang 💕 
je le trouve bien trop adorable en réalité . 
( les vrais savent ) 
vrai , mais c'est surtout parce qu'il n'y a plus vraiment de " cathos " . c'est plutôt de la tradition . 
je suis amoureuse , c'est grave . 
vous le sentez là le malaise . vous sentez la remarque déplacée . 
je sais . 
disons aussi que ce n'est pas par le mépris qu'on fait évoluer les gens . 
* sur internet , d'ailleurs . 
j'en revenais pas moi-même d'avoir ce débat . 
pas d'effectifs donc c'est la merde . ils vont devoir recruter en masse . 
tant que tu ne choisis pas le starter plante ... 
ça l'est mais ça vaut carrément le détour , l'histoire est vraiment bien écrite . 
t'es jamais plus exposé qu'en foutant des vidéos en " public " sur youtube . 
obligée de répondre " c'est juste ma tête normale " . tout le temps . 
. je me suis déguisée en mauvais film adapté d'un mauvais livre . 
je suis tellement . d'accord . avec . toi . 
" x de vos amis utilisent ' amis à proximité ' pour savoir où sont vos amis et ce qu'ils font ! essayez dès maintenant " !LINK! 
omg oui ! ( t'es pas dans mes amis psn au fait , ajoute agnesa 43 ) 
mais c'est même pas ça , le mec est ouf à la guitare et il a une voix béton 
les gens complimentent toujours plus les cheveux lisses . je suis comme toi , j'adore quand ils sont ondulés . 
. me fait penser à imogen poots . que je trouve magnifique . 
j'habite clermont donc j'en doute :( 
on était à l'abercorne house hostel y a deux ans et c'était très correct . ( et hammersmith c'est un quartier sympa ) 
je repose ça là dans le seul et unique but de vous faire pleurer . !LINK! 
attendez la presque trentaine et les kilos qui s'accumulent tous seuls , et cette salope d'horloge biologique qui vous rattrape . 
ce strip reste l'un de mes préférés . 
j'ai pas vu l'épisode d'hier encore . 
merci , j'y ai mis beaucoup de coeur . ( toi tu es belle dessus ) 
parfois je liste les choses que je n'aime pas chez mon amoureux . ce soir : le fait qu'il dise " knelles " quand il parle de " quenelles " . 
oui mais si je dis ça , ça s'applique plus au jv : 3 et le parallèle était drôle quand même . 
plus ça va et moins je suis surprise par les gens et leur façon de traiter leurs congénères . blasée de la vie à 27 ans . merveilleux . 
je m'en fous pas , je suis comme toi . : 3 
je suis quasiment sûre que les pikachus du centre pokémon de jadielle sont lobotomisés . 
je te dis même pas comme les gens qui vont se mettre dans le domaine de l'e-réputation vont se faire des couilles en or . 
elle a rechié dans ton lit ? 
cet aprèm si je ne suis pas occupée à enregistrer des chansons ;) 
enfin , la morale qu'il faut tirer de tout ça , c'est que si on avait bien renvoyé toutes les chaînes qu'on a reçues , rien ne serait arrivé . 
j'ai pu sortir " ah ben on est vendredi 13 hein " à quelqu'un qui avait eu un pépin , j'ai gagné un trophée dans le connasse game . 
je chante creep . à la fin de la chanson , me dit : " je suis pas fan de nirvana mais j'aime bien " . ¯ \ _ ( ツ ) _ / ¯ 
j'ai fait un bout de santa monica dream l'autre jour ;) 
juré , si un jour j'ai ma boîte , le dress code sera " slip et t-shirt " parce que ça reste la tenue la plus confortable au monde . 
c'était dégueulasse . néanmoins je continuerai de t'écouter et de traverser les épreuves que tu m'imposes tel le christ notre sauveur 
beh faut juste pas être à gryffondor puisque de toute évidence , ils choisissent tout le temps des gens de là-bas . 
j'avoue . 
. juste . pour . vianney . 
non , moi je te parle de ceux qui te font la gueule si tu oses avouer que t'es plutôt à droite et qui te font la morale . 
j'ai vu ça , je l'ai mis à télécharger pour après la danse ❤ ️ 
putain j'ai tellement ri thomas . 
discussion avec ma mère . nous parlons bien d'un chat . 
aussi beaucoup parce que j'imagine cryaotic exactement pareil et que je l'aime beaucoup trop . 
beh après les qunaris sont des fdp depuis beaucoup trop longtemps . 
pour des gens comme c'est moins dur , je l'aime tout le temps . même si je ne lui dis jamais . 
je viens de me rendre compte que a encore oublié de me souhaiter mon anniversaire . :( 
il veut chanter avec moi du coup ? <3 
aprem créative : brassens #instacover !LINK! 
je déteste les groupies mais en apparence , je suis la plus grosse groupie d'entre toutes . 
pourquoi les youtubeurs se sentent obligés de hurler dans leurs vidéos ? 
même si , du coup , il doit me prendre pour une malade mentale . 
il veut la c . 
le formateur nous a posé des questions très chelou auxquelles j'ai répondu par des réponses encore plus chelou , je suis cataloguée . 
nique ta mère , je m'endors sur ça si je veux . !LINK! 
tu es un père fantastique dans ma fic de twitter ... wait ... 
mais même , en plus de ça , le souci c'est que j'admire profondément vianney . le fait que je le trouve beau c'est juste bonus 
je cueille dans 1h30 et je suis en pyjama et mon appartement ressemble à mon cerveau c'est-à-dire un immense bordel . 
sans transition . 
putain je vous aime et sans déconner je m'en veux de vous traiter de connards parfois parce que je vous aime tellement fort les parisiens . 
j'espère qu'il sera aussi délicieux qu'elle . 
l est la matérialisation parfaite de cryaotic dans mon esprit . donc je l'aime énormément . #deathnote 
alors , j'entends bien vos remarques comme quoi " c'est pas grave , tout le monde passe par l'imitation , c'est à la mode " , etc . 
dans la mesure où le personnage peut être attiré par un garçon ou une fille , elle est identifiée bisexuelle , oui . 
je crois pas non , y avait déjà grégory avec sa muco donc à mon avis c'était suffisant . 
batman a-t-il une batbite ? 
bande de crapauds . 
ma mère me rappelle une discussion d'anthologie quand j'étais petite . 
j'ai bu et je crois que j'ai bafouillé pendant 1h en parlant de vianney devant ma mère . :/ / / 
mes meilleurs amis sont des gens de centre-droit et ce sont les personnes les plus ouvertes que je connaisse . 
le coup de vieux . 
. j'ai déjà perdu ma culotte à l'instant où j'écris ce tweet . 
c'est accessoire . 
ohhh ! je m'en fous alors . mais câlin quand même . 
dieu que j'aurais aimé naître dans un monde où j'aurais pu voter par goût et envie . 
pas ouf mais obligatoire pour clore vraiment l'histoire , ils auraient vraiment dû l'insérer dans le jeu de base . 
j'ai le ventre qui fait un bruit d'évier bouché , un peu comme un album de black m , c'en est presque douloureux . 
quand tu vois aujourd'hui les 3/4 des émissions , tu comprends qu'internet garde la main sur le divertissement depuis des années . 
moi aussi :/ 
j'écrivais un rp normal en mode " je t'aime hihi " avec une copine et c'est parti en full on drama . 
la déclaration #instacover part 3 !LINK! 
j'attends d'être sûre que tout le monde va bien pour partir de twitter parce que sinon l'angoisse sera beaucoup trop forte . 
( et elle la fait incarner par jenna coleman alors imagine ces deux bijoux ensemble je fonds ) 
bon après ça aurait été mieux s'il avait écrit le mot parce que le marchand c'est pas trop ça mais bon . 
depuis j'ai jeté mon dévolu sur vianney qui a précisément 2 ans et putain de trois mois de moins que moi . and i'm okay with that . 
voilà j'ai envie de revoir enchanted parce que ça me fera oublier cette merde un instant . !LINK! 
voilà . à la limite je me fous du spoil . je préfère voir le film dans de bonnes conditions . 
voilà voilà . super , facebook . 
pourtant le classique c'est la vie 
j'ai hésité à faire ça mais ça aurait voulu dire que j'aurais voté pour wauquiez et ça me fait trop mal au cul . 
bon anniversaire au tout doux . 
du coup si vraiment tu veux progresser dans ta relation avec elle , faut que tu la prennes souvent . 
true dat 
il est chou hein 💕 💕 
( ces photos sont toujours sur mon téléphone ) 
je passe pour une tocarde auprès de mon copain . encore . 
ultra anxiogène au cas où des potes ne signaleraient pas qu'ils sont safe 
le 24 décembre ? t'as dû tellement te faire arnaquer sur les cadeaux toute ta vie ... 
mon zevran c'est celui-là , vtff bioware . 
j'aime pas rêver que je me fais zigouiller :( 
j'aurais un peu moins bu . : 3 ( un jour oui , obligé ) 
j'ai eu période super dure avec les filles , au lycée notamment . ça va mieux aussi depuis quelques années . 
on se retrouve après quelques heures et un seau de larmes . 
non mais arrêtez de parler de " végéphobie " aussi quand c'est vous qui attaquez les bouffeurs de bidoche en prems . grosse alerte au gogol là . 
quand je regarde notre partie , je m'aperçois qu'on s'insulte en permanence . !LINK! 
" en l'honneur de la sortie de ton album nous sommes encore des milliers d'ados à espérer te sucer la bite un jour " 
cette impression d'avoir chié ma partie de manière monumentale . no ragrets 
et avec le recul , je me dis que je n'aurais pas dû le prendre à coeur , parce que ces personnes n'en valent pas la peine . 
on vient tout juste de faire une pause , j'ose pas imaginer à quelle heure on va manger du coup , ça m'effraie . 
ça va que je ne me considère pas dans sa fanbase à la base . : 3 !LINK! 
j'essaie souvent de dévier les sujets quand ça part sur la politique parce qu'elle est clairement fn . 
j'ai oublié le tien . 
j'ai sacrifié chloé , je trouve ça ultra irresponsable de la sauver mais de laisser les autres crever ( et ma max kiffaient warren ) 
ce jeu était cool . 
quand on est regardé par des milliers d'adolescents c'est quand même assez irresponsable de filer des astuces sans vérifier la dangerosité . 
je m'aperçois après deux heures de missions que j'ai bloqué ma romance avec zevran en adoration et que je dois tout refaire . #dragonage 
regarder cette vidéo me rappelle mes années lycée et les gosses populaires vs moi :( !LINK! 
" féministes modernes " ? c'est pas parce qu'il y a quelques connes dans le lot qu'il faut mettre toutes les féministes avec . 
je ne joue pas origins en garçon : 3 
parce que soon . 
je me suis déjà fait pister au sephora , quand j'y repense . 
merci deux fois du coup <3 
c'est internet , tu sais :/ 
de là à s'acharner , y a une grosse marge , j'avoue . 
j'ai donc fixé mon plan de carrière en deux points : - si j'y arrive : ok cool - si j'y arrive pas : fuck that shit je fais de la musique 
mais je parle pas du tout espagnol donc je pense que ça serait prioritaire vois-tu . 
light et l sont enchaînés h24 ça y est je ship totalement . #deathnote 
au-delà de ça , on ne peut pas dire qu'il soit mauvais . il a une jolie voix et ses jeux de mots sont bien trouvés . dommage bis . 
n'est pas là . je pense qu'il doit quand même y avoir des cadres dans cette industrie ( ou du moins j'espère ) 
tu parles de life is strange ? ( si oui je suis tellement flattée et je ris beaucoup aussi ) 
est-ce qu'on peut y mettre aussi les larmes que l'on a pleurées pour quelqu'un ? 
" blancs en général " lolwut #lrt 
( j'ai que 27 ans hein , j'ai commencé tôt ;) ) 
jeux vidéo , oui . 
quand on me dit que ça a l'air facile quand je chante et joue de la guitare en même temps . !LINK! 
" il vous ai demandé " lu dans un mail pro . mes yeux chialent de la merde , je crois . 
tant d'amour , je chois . mille baisers . 
surtout que c'était même pas méchant dans mon tweet , et elle a réussi à me chier dessus en une seule vidéo . 
il y a les personnages de fiction lambdas et puis il y a dorian pavus . 
non mais vraiment . je sais même pas s'il a répondu ou si c'était son message mais n'importe quoi je te jure . 
il a sorti une version 2cd avec les titres en acoustique et des reprises . 
raison pour laquelle le hawke humoristique est le meilleur . 
moi il est déjà mort dans ma partie , déso pas déso 
du coup , je vais rester chez mon père et sûrement me mettre en place pour prendre sa suite anyway . 
quoique , je dis aussi qu'il joue beaucoup mieux de la guitare que moi , du coup je suis sexiste avec moi donc ça annule . 
* titille avec un bâton * 
chez moi ils doivent bien le passer en vo je pense mais c'est relou quand même , ça sera des conditions de merde pour le voir . 
c'est parce que la pop culture a aussi favorisé ce genre de relation un poil malsaine . 
je sais que tu aimes quand je parle de mon pipi . 
what ? je doute que ça se passe comme ça dans les faits :/ 
ce que je veux surtout dire c'est que le " vo > all " dénote d'un élitisme que je ne supporte pas . y a des gens qui ne parlent pas anglais . 
bien joué . 
merci mon chou <3 
pas la première fois mais j'avais recommencé pour la sauver . même si du coup ça ne servait à rien . 
on joue à towerfall ascension à deux tout de suite !LINK! ( pour pas longtemps ) 
c'est cool aussi . 
l'envie de s'exposer , je ne pense pas qu'elle soit récente . internet a juste permis de passer une étape supérieure . 
mais en attendant je me dis que si un jour , quelqu'un est intéressé , y a des studios très bien avec tout ce qu'il faut dedans . 
tu n'as rien lu sur ça aussi parce que la fandom jappe en permanence sur chloe et max . 
omg trop bien ! ( je dis ça mais je l'avais prise en dvd ) 
mais aline stp envoie-moi un message comme tu veux mais qu'on en parle , je ne comprends pas . 
il a été ramené à la vie avec de la magie noire / magie du sang par son ancien amant et est habité par un démon 
une petite qui va à la danse avec moi lui ressemble énormément , aussi belle qu'elle et toute gentille 💕 
toi aussi tu l'aimes ? 
on voit pas , c'est trop sombre :( 
mon père s'inquiète de mon concert du 26 à clermont maintenant . soupir . 
oh mais pourquoi ce gâteau et ce coeur choupignons ? 
en attendant , shaun s'en sort ultra bien . 
je n'ai pas dit que l'article en lui-même était sexiste . j'ai dit que si une fille l'écrivait , ça passerait pas . 
vous faites tous les mêmes blagues , arrêtez , ça devient gênant . :/ / / 
du coup j'ai mis bb l en photo de bannière parce qu'il me rassure et m'apaise . 
j'avais pas grand autre choix , j'ai rien trouvé avec mes diplômes sans expérience pro . 
je regarde le taratata de samedi dernier sans zapper les passages que je n'aime pas . c'est comme battre le boss de fin de l'audiovisuel . 
on est d'accord . 
le client qui dit qu'il va passer demain et foutre le bordel : check . 
et ce que fait vianney , je n'arrive pas du tout à le reproduire , donc je suis super admirative . 
le jeu de mes dix ans <3 
ah mais le jeu est cool oui : 3 je vais voir comment ça se poursuit <3 
bonjoure oui . 
si je perds votre respect parce que je l'aime , je m'en fous . transposez veronica comme si c'était une fille qui le chantait à un mec . c moi . 
je ne connais pas ce jeu ... 
du sucre avec ça ? 
ok c'est beaucoup trop mignon , je rougis aussi . 
( ça sera marqué sur ma tombe je suis sûre ) 
ma collègue : ah , c'est les catherinettes ! moi : ... elle : ... moi : ça existe encore , ça ? 
sûrement mais poufsouffle quoi :/ 
j'ai l'impression qu'on est un couple quand tu dis ça , ça m'émeut beaucoup . 
en gros il tombe jamais amoureux , c'est juste ton sex friend . 
je sais pas si c'est une réflexion de vieille conne ou pas d'ailleurs , mais je pense aussi à l'impact que les yters peuvent avoir . 
j'ai trouvé un t-shirt " single / taken / married to zevran arainai " , internet est beaucoup trop magique . 
remarque nous ça le devient avec la complémentaire d'entreprise obligatoire 
toute ma vie , tout le monde s'est planté de prénom pour moi . je . ne . m'appelle . pas . claire . 
la branlette intellectuelle a encore de beaux jours devant elle . #lrt 
ah nan mais c'est naturel ? chelou 
c'est surtout que je vais devoir manger avant 11h du matin puis plus rien jusqu'au soir :( 
et pourtant ce chien est adorable 
honnêtement , un caddie de légumes revient beaucoup moins cher qu'un caddie de bidoche . vraiment . 
enfin j'aime parler allemand de manière générale . sinon j'aime le français . très fort . 
ça fait maintenant plus d'un mois que je suis amoureuse de vianney . voilà . 
attendez on arrête tout : life is strange va avoir une suite . je défaille . !LINK! 
comme un besoin immédiat de jouer et de chanter parce que j'avais envie et après c'était passé . 
tellement vrai . 
haha , moi c'était brutus : 3 
je déteste attendre aux caisses des magasins sans rien faire alors je tweete . 
les amours de ma vie omg 
t'as pas netflix ? y a tout dessus . 
hon ma de nounours d'amour . 
elle sera grave fière quand elle jouera au jeu dans 20 ans . 
vous savez jeremy sumpter , le gamin qui joue dans le peter pan un peu nase ( que j'adore ) ? je le trouvais chou mais c'était un bébé pour moi 
je suis en train d'y jouer , je chois 
je vis en yolo depuis ce matin parce que j'ai pas mis de protection alors que j'ai mes règles . \ o_ , 
on dirait que son plan démoniaque est tombé à l'eau . 
ça me le fait pour un jour sans fin . impossible de le voir en vo . 
vous n'étiez pas bien bavards ce soir , mais on a bien ri . 
ça m'agace tant de voir ça . :/ 
j'allais te demander ce qui t'était arrivé mais je ne voulais pas réveiller de vieilles blessures . :( ❤ ️ 
si vous me cherchez vraiment , je vais finir par l'écrire , cette fanfic sur twitter . 
j'ai sauté sur l'opportunité de coucher avec sans me poser de question . biggest mistake ever . 
oh mais ça arrivera sans doute dans le futur , no stress . 
oui :( je stream demain en journée , je sais pas si tu seras dispo ? 
si c'est vianney qui le fait , je suis opé 
j'écoutais eleanor rigby , ils ont dit " nobody came " , j'ai pensé " that's what she said " , j'ai ri toute seule comme une connasse . 
là , je bois mon cranberry mais il est tellement dilué qu'il est plus qu ' 1/4 cranberry dans son adn . 
ne critiquez pas le fait que je découvre tout juste death note . vieux motard que jamais . 
elle était déjà beaucoup trop jolie à l'époque du film . j'espère qu'elle va continuer de tourner encore longtemps . 
vous rigolez mais ça fait longtemps que j'ai pas été amoureuse nouvellement et ça fait bizarre . 
ah ben je vais voir , en attendant le rdv . 
les one direction , mec . 
j'avais été grave marquée par genre le dernier miss france que j'ai vu ( genre y a cinq ans facile ) où il envoyait chier 
j'ai arrêté quand elle a tué mark et lexie et elle a continué ses massacres et ses intrigues amoureuses bidons . 
... évidemment . * sort sa main du paquet de chips et attrape sa guitare en faisant des yeux ronds * 
lundi , 20h22 , agnès , 27 ans . 
je me marre toute seule en écrivant cette fic complètement moisie , merci de m'avoir rappelée à mon devoir . 
mon amour pour cette série est mort avec shane . 
voilà ma dernière vidéo uploadée de dragon age inquisition . enjoy . !LINK! 
voilà , exactement ce que je pense . yt a un effet décuplé . 
les questionnaires médicaux qui demandent si on ne fait pas un poids maxi en fonction de la taille mais jamais un poids mini . 
et encore ça c'est rien . vous savez comment je vous disais que je vais peut-être être agent général ? ouais ben peut-être pas . 
que ça en faisait un mec cool et responsable . je ne les vois pas cracher dans la soupe après une telle déferlante de 
quand soudain je me demande pourquoi kendji a les bras écartés sur tous ses albums . 
ça va être grave chiant pour y aller . 
de manière générale , quand je revois la saison 1 , je ressens énormément de nostalgie . le doctor , rose et jack , la dream team . 
et aussi , j'ai beaucoup parlé de vianney mais en première partie , y avait qui est charmante et chante / joue extrêmement bien . 
mort d'une hémorragie interne alors qu'il écoutait ariana grande , s'est pris un coin de table en twerkant . !LINK! 
éventuellement faire des enfants s'il insiste vraiment . 
je crois que c'est le seul personnage que je ship hors romance avec d'autres persos ( genre cullen ok ) 
c'est cette espèce de connard qui gratte du like sur ces publis , au cas où . 
" au lieu de carapaces , il balance du bon son " . 
nous sommes présentement en train de mourir ici . !LINK! 
quand te suggère ton film préféré . 
du moment où t'assumes de monopoliser un domaine où tes conseils " comptent " , tu essaies de le faire bien . 
aussi parce que je sais que c'est beaucoup plus difficile de jouer sur une guitare folk / sèche que sur une électrique . 
ça craint . bisou . 
je suis au boulot :( 
je suis cette meuf qui peut bouffer des escargots en toute saison et en toute heure . ma moitié … !LINK! 
ça ne me dérange pas , t'inquiète . de toute façon comme j'en parle je m'attends à des questions ;) 
. a fait ça pendant que j'avais le dos tourné . je ne sais pas si je l'aime ou si je le déteste . 
même si de toute évidence ça n'arrive jamais . 
( ma consolation étant que ses top comments sur youtube soient des gens qui lui disent détester les bobos après sa vidéo ) 
11ème épisode de death note et je roule totalement et entièrement pour l . 
je suis la bae de ton arbre fruitier . 
j'ai retrouvé ça aussi . 
elle est championne du monde elle , donc bon . 
je sais :( 
alors je le d i s 
ok . comme tu veux . 
je sais pas si vous vous enjaillez chez vous mais nous , on regarde des vidéos de s club 7 . 
et j'ai une grosse tendance à shiper l et light ensemble ok . 
. la meuf qui juge les survivants qui osent en rire mais étale le vomi de solidarité de tous ceux qui n'ont pas vécu le truc . 
je ne m'imagine pas foutre les pieds dans une salle bondée et bruyante même pour un film qui me hype . vraiment . 
ouais en gros il le fait à des fins de narration et pis basta . 
le voice acting est aussi tellement parfait dans cette scène . 
et je suis allée comme ça a la danse , aussi . 
trop cher pour toi . 
ooooh de quand à quand ? je serai pas sur clermont à la base donc dis-moi . 
je sais ce que vous vous dites quand vous m'entendez chanter . vous vous dites " elle serait géniale en duo avec vianney " . et je réponds oui . 
ça reste une scène mineure quand même , j'avais tellement ri . 
j'ai mouru . #lrt 
non , je crois que je l'ai fini en une petite aprem . donc compte 2-3 h . 
s'étaient foutues de moi . beaucoup plus que si c'était juste mes potes . 
non mais attends , pour changer les choses , il faut aussi le faire intelligemment . 
j'y partage mes goûts et perso , c'est pas une démocratie mais une dictature , je me bats les couilles des " ouin ouin j'aime pas " . 
j'ai sauté de joie et gloussé . je sais pas comment te remercier . c'est très chouette . 
au contraire , ça sert à rien de dire quelque chose . je lui ai juste dit que c'était une riquiqui minorité " d'arabes " . 
si tu veux mais c'est plus barbant qu'autre chose , y a avant tout une histoire d'amour avec la nana jouée par ma pote 
tu as mal épelé " jugement " . 
ça sent tellement la meuf qui chiale devant one day et titanic je me dégoûte 
du tout , du puy en velay , et c'est très très fréquent de parler en bouffant des lettres là-bas . 
je suis arrivée depuis 5 minutes et j'entends déjà collègue raciste qui raciste tranquille dans son coin oklm . 
laisse dire , te prends pas la tête . ( mais merci ) ( vraiment ) 
ensuite , le " vous êtes bien trop qualifiée pour être simplement collab ' et pas agent " : donc pourquoi me convoquer à un entretien ? 
les gens , ces fdp . 
j'avais plus de place :( 
le mec a la voix de quelqu'un qui a vu sa famille mourir devant ses yeux et est devenu perméable à toute forme d'émotion . 
c'est si triste . 
d'un gosse de 20 ans ça me déprime totalement , et ça m'énerve aussi . 
cela dit , avec le malaise material que j'ai là , je vais devenir la future christine and the queens , je pense . 
ça couine parce que les sangliers sourient dans astérix mais quand le gaulois fout des poulets french cancan dans sa pub y a plus personne . 
pikachu se comporte comme un connard mais à la fin il le sauve et lui lèche le visage c'est trop mignon . 
je vais plutôt faire des vidéos mais je mettrai des bouts sur twitter :D 
l'une des meilleures interprètes françaises qui transforme la meilleure chanson française en dégueulis . 
je flippe totalement , j'ai pas commandé ce truc et je sais pas d'où il vient . 
je t'attends pour notre lapsang souchong . 
faut pas acheter . ;) ) ) 
de manière générale , tout ce qui diffère du rapport " queue dans trou " intrigue les gens , et ça me fout hors de moi . 
voilà , j'ai envie de revoir kama sutra : a tale of love parce que j'ai fort besoin de ramon tikaram et que j'ai pas ma ps4 sur moi . 
perso , moi , c'est tout l'inverse de toi 
elle s'interroge sur la tenue du personnage qu'elle n'a jamais vue . 
ça m'énerve profondément qu'on pense forcément que je suis une obsessive fangirl là où j'ai avant tout de l'admiration . 
bonjour , je ne t'ai pas dit que je t'aimais aujourd'hui et il est temps d'y remédier . 
bon , j'ai retrouvé le pire de tous , je ne sais vraiment pas si c'est sage de vous filer l'adresse donc je vais encore réfléchir un peu . 
depuis lundi soir , je suis en possession de la vidéo la plus adorable de personne que j'adore et qui égaye grave ma vie . 
euh . tu es sérieux ? 
oh mais je t'aime aussi plus que le fraisier ma doucette . 
tu fais genre " c'est pas si cata l'adultie " mais quand tu te retrouves à te demander comment tu vas payer tes impôts et bouffer tu golri pas 
c'est l'heure du lapsang souchong . 
de toute façon gb me suffit , je veux juste pouvoir enregistrer les chansons en qualité moyenne . 
oui mais norman et cie étaient majeurs et vaccinés quand ils ont commencé . là c'est des enfants qui s'exposent . 
viens on va bouffer des hortensias . 
don't . ( le seul choix entre triss et yennefer est tellement frustrant ) ( même si triss > > > ) 
tu lui fais un bisou 
merci hein merci , maintenant j'ai envie de m'excuser et de te faire un bisou , tu sais y faire . :( 
5 étoiles sur netflix , je me suis dit qu'il devait être cool . 
parce que c'est possible de rechercher avant tout des vendeurs en assurances , alors qu'à mon humble avis , c'est un domaine de techniciens . 
voilà , on est d'accord . ( comme ça sera sûrement bourré de fan service et que j'aime pas sw à ce point , je passe mon tour ) 
de manière générale je suis plutôt une stronger kind of girl . 
oui mais j'en ai envie 
et non mais en vrai les gens , le pilori c'est le moyen-âge . on n'avait pas dit que les moyenâgeux , c'était eux ? !LINK! 
n'empêche il m'a permis de déstresser un instant quand entre deux tweets je relevais les yeux et le voyais . !LINK! 
par contre il est aussi dans le mauvais sens et ça me stresse terriblement . !LINK! 
wow , ben c'est exceptionnel parce que sur ma dizaine d'amis whovians y en avaient 9 qui n'aimaient que ten . 
vous l'avez ? 
tu veux que je t'apporte des gâteaux ? 💕 
l'an dernier , je suis allée à sanary en octobre et il y faisait très bon , tu peux prendre un maillot au cas où . 
aucun rapport mais je sais jamais si j'utilise correctement le subjonctif . et ça me gêne . 
elle est belle : 3 
ai claqué quasiment 100 € en fringues de danse . no regrets . 
bon , y avait aussi des passages cauchemars où j'étais dans un genre de donjon hanté et où j'avais vraiment très peur . 
le besoin de reconnaissance est humain et normal . mais le souci pour moi c'est que sur yt , ils ne sont pas du tout protégés . 
je l'avais acheté chez kiabi : 3 
pas mon gogolsaure . :( 
je hais light du plus profond de mon être . 
jusqu'ici 👌 🏻 
mais je t'aime 
si on en revient au sexisme , c'est parce que les mecs peuvent se permettre d'écrire des trucs comme ça , et ça passe . 
le repas des champions mon vieux milou . 
vous avez vu par souci d'équité j'ai pris un exemple avec la nana qui crève et un autre avec le mec . 
alors qu'en vrai , le mec a juste 3 mois de moins que moi . 3 mois . 
je pense aussi . 
j'adore le 11ème donc j'approuve . 
maiiis . pourquoi il faut toujours choisiiir ? 
on dirait un pseudonyme d'acteur porno . 
je ne suis pas restée silencieuse mais pour autant elle gagne déjà le débat parce qu'elle ne changera pas d'avis . 
pas une once de grâce dans ce corps qui est mien . 
dieu sait pourquoi je ne cesse d'entendre vianney me murmurer des mots tendres dans le creux de l'oreille droite . 
voilà je me dis " tiens mate la princesse et la grenouille " quand cette putain de luciole apparaît et je me rappelle pourquoi j'aime pas . 
c'est pas comme si on l'avait entendue partout . 
" tu fais quoi agnès ce soir " je suis overbookée okay 
non et puis en plus , c'était du jugement sur toute la ligne , ils ne m'ont quasiment pas écoutée . 
en vrai j'aime énormément anders et je n'aime pas qu'on le critique c'est un précieux rouleau de cannelle . 
quoique maintenant que tu le dis , 11 soigne la main de river comme ça aussi . donc j'ai rien dit . 
je doute qu'elle lui réponde malgré tout parce qu'elle n'est pas amoureuse de lui , contrairement à vianney qui est fou de moi . :/ 
bon donc vient de faire la chose la plus adorable au monde pour moi . j'ignore comment le remercier . alors merci . 
putain mais merde quoi 
( je rt au cas où l'un de mes abonnés soit intéressé ) 
qui plus est , si t'as des amis fb qui te dénoncent , c'est pas des amis mais des fdp . 
oh ? faudrait que tu me connaisses en vrai x ) 
( sa vie pue toujours la merde ) 
genre tu réponds par " allo " quand quelqu'un t'appelle , tu veux que je réponde quoi à un salam aleykoum ? 
ça pue la cigarette dans l'appartement mais ni ni moi ne fumons . seule suspecte restante : la crevette . :/ / 
ne me suis pas alors , je glisse très bien toute seule . 
( ou alors c'est moi qui n'ai rien compris mais je pensais que ça marchait juste pendant les heures qui suivaient la régénération ) 
c'est beaucoup trop dur à remplir , ça . 
" agnès c'est pas un plan de carrière que de vouloir devenir maître pokémon " disent les jaloux , qu'ils aillent sucer mes hyperballs . 
c'est normal que sten m'appelle " kadan " alors que je croyais que c'était le mot qunari pour dire " mon cœur " ? #dragonageorigins 
elle a été affichée un peu plus tôt dans la journée avec beaucoup plus d'impact que mon petit tweet . 
apparemment . ou mon compteur débloque . ¯ \ _ ( ツ ) _ / ¯ 
g voter toi osi va voté c importen 
la première du matin étant : sucre ou pas sucre dans le café . 
quand j'aime pas quelque chose que quelqu'un met , je ne dis rien ou je le fais de façon humoristique . mais pas comme ça . 
j'en ai grave envie maintenant . 
ui mais genre ça choque plus personne que je me dénigre . 
je suis en train d'insulter ma télé de putain . :( 
qui en plus , a aussi une voix qui peut rapidement agacer . : 3 
perso je suis opé : 3 
voilà . mais ces gens ne sont pas des cathos . c'est des connards . 
c'est tellement adorable et vrai . merci beaucoup . 
elle est pas bien jolie quand même :/ 
( après , on peut dire qu'il dépend de la compagnie mais en réalité , il fait ce qu'il veut dans la gestion de son personnel ) 
si tu me cherches trop , je suis capable de le faire . 
peut-être rapport au col de l'utérus , ça expliquerait les soucis gynéco mais pas intestinaux donc meh . 
petit message de diégose pour . !LINK! 
* marche vers pierre , débranche son ordinateur et s'éloigne silencieusement * 
de toute façon je pars du principe que les gens qui voient du racisme partout sont eux-mêmes racistes . ça aide . 
ou alors je suis beaucoup trop pragmatique dans mes choix de jv . mais je trouve que la raison veut que l'on sacrifie c . 
je suis sûre que me comprendra . 
dis adieu à ta vie sociale 💖 
le dilemme de jouer life is strange en full romance avec chloe alors que warren est beaucoup trop cute . 
oui 
ah , donc quand tu regardes D8 en replay , tu as quand même 5mn de pub . avant l'émission . 
le souci de ten c'est qu'avant même de commencer la série , tous ceux qui t'en parlent se branlent sur lui 
quand tout va mal , je regarde ça . !LINK! 
( et ils avaient l'air de dire que l'histoire de chloé et max était finie , donc à voir ... ) 
ah si , il maîtrise vraiment bien sa guitare , je suis plus impressionnée par lui que par m en réalité ... 
bonjour les doux . 
premiers mots dès que j'arrive à lyon : " les lyonnais sont vraiment des blaireaux " . every . single . time . 
j'espère tellement . je vais déjà envoyer ma maquette dans sa maison de disque quand elle sera faite : 3 
je crois me souvenir qu'il s'en était quand même pris plein la gueule ... 
j'ai bien réfléchi et si je dois faire un duo avec vianney j'aimerais que ce soit quand on n'a plus rien à perdre . voilà . 
je pense que si :D 
il reste mon doctor . pourtant j'adore les autres . mais eccleston ... 
j'ai plutôt eu envie de dédramatiser le truc , comme elle s'en prenait déjà plein la gueule . 
* diégose 
écrire des chansons , faire la fic twitter , faire au moins quatre heures de guitare par jour , aller à la danse et au boulot . 
bordel on pense la même chose . 
quand j'écoute véronica , après " je l'aimais tes mélos " j'ai toujours très envie de chanter " mélodicaaa " je trouve que ça allait mieux . 
je trouve ça triste . et pathétique aussi . 
merci chérie 💖 💚 💙 ❤ ️ 💘 
perso j'en ai déjà trop dit donc je vais me rouler en boule dans un coin . 
alors . non . c'est typiquement un truc qui m'énerve dans la fandom de lis . 
( parce que le dernier clôt l'histoire et fait une ouverture sur le prochain jeu ) 
le vigile s'est sûrement dit " cette meuf ne porte aucun maquillage , elle est désespérée , dans 10 minutes elle a volé tout le magasin " . 
il est beaucoup trop beau et cool et brave même si un chouillat paternaliste 
alors euh par contre j'assure pas que les paroles soient 100 % anglais de souche parce que je ne suis pas bilingue non plus . 
non mais en vrai , c'est quiet . dans mgs . 
vous vous dites sûrement " ah mais agnès tu vas bien réussir à écrire des chansons " donc je vous rappelle juste ça !LINK! 
j'ai beau être à des centaines de kilomètres , j'ai très peur pour vous et une grosse boule au ventre . soutien . 
nous sommes en train d'en parler et c'est sûr , produire de la viande pollue . pour autant , la pédagogie du message est nulle . 
mais z e v r a n ( non j'avoue alistair reste mon perso préféré des 3 da confondus ) 
oui mais j'ai pas choisi :( 
et ils sont agressifs , eux . en permanence . c'est chiant . 
avec le recul je le trouve très meh mais je l'ai bien vu une trentaine de fois facile . 
" propagande carniste " , ça ferait un super nom de groupe . 
oui mais je ne parle pas de mon cas ou du tien mais de celui d'une grosse partie de la population qui bite rien en anglais . 
ce chat s'en bat la race . 
vrai ? ça atténue les douleurs ? 
je sais , j'ai quitté le lit un peu précipitamment ce matin 
agnès passion stalker une meuf avec qui je m'entendais bien mais qui m'a snobée comme une connasse du jour au lendemain . 
après , je redis , j'ai rien de spécial contre le gamin , c'est après cette mode que j'en ai . 
ah mais tellemeeent ( en même temps je pense qu'on a toutes rêvé qu'il nous embrasse quand on voit les scènes de baiser ) 
parce qu'elle a envie de mourir . 
c'est pas demain ? 
j'étais ironique aussi chou :D pas vraiment de regrets de ne pas voir ce reportage . 
elle donne des conseils à des ados cons par définition et influençables . donc faut faire gaffe . 
( mais je sens que je vous ai perdus au " franco-allemand " parce que les gens n'aiment pas l'allemand et ça me rend triste ) 
mais je l'ai marqué pourtant ... 
ça m'a permis de réécouter ça , et c'est si bon . !LINK! 
je ne suis pas pour l'acharnement non plus , mais c'est pas comme si c'était sa première connerie ... 
je l'ai dit juste avant :( 
pour terroriser la population . 
les vrais savent . 
il a un peu gâché eleven mais par ailleurs , la saison 5 est la meilleure pour moi , donc j'essaie de rester là-dessus ... 
moi aussi 
ça ne m'étonne pas mais ça me révolte quand même . les libertés que prennent certains hommes sur les femmes . 
imprimer toutes les offres d'emploi " stagiaire " pour les utiliser comme papier toilettes . 
( normalement elle leur apprend la propreté ) ça peut pas être le cas de votre minette ? 
ça peut se faire . 
wow ok donc c'est la grosse merde à paris . bordel . 
j'aimerais tant . 
toi aussi ? 
ah mais je déteste ce mec du plus profond de mon être , c'est le niveau zéro de la culture et de l'intelligence 
- si vous étiez une fleur ... - un edelweiss . bon très bien agnès 
non mais vous êtes vraiment une majorité à regarder dals ? vraiment ? 
pareil . les autres je m'en fous royalement . ( j'aime bien ryon malgré tout ) 
beaucoup moins bonne que l'originale . 
t'as pas fait dragon age 2 et inquisition ? 
plus que moi avec mes 14 % sur les misérables 11000 € annuels que je gagne ? :( 
avec une raclette j'aurais dit vin rouge plutôt du genre bourgogne mais si bière je peux pas trop dire . :( 
meh , plein de gens considèrent que la célébrité est plus précieuse que l'humanité . c'est terriblement triste . 
ce vélociraptor édition 11 janvier est merveilleux . 
tu arriverais à quelle heure le 2 ? 
je déteste aller là-bas , je hais ce parking de merde . 
on dirait que tu penses à ta liste de courses un peu 
ce dilemme d'aimer beaucoup mais de n'arriver à écrire et composer que le soir quand je suis seule , donc sans lui . 
pourquoi avant février ? 
pourquoi putain pourquoi ? 
l'une de mes meilleures amies a son copain au bataclan . 
ouais , la musique est pas dégueulasse , mais les paroles je trouve que c'est un peu cata 
( le même album évidemment ) 
on ne se connait pas encore assez , il m'a juste favorisée sur un tweet pour le moment , j'attends encore un peu . 
et dieu merci une relation à la fin où l'homme n'a pas l'ascendant . même pendant le procès , il la laisse faire son truc . 
je te rassure , j'en ai 5 de retard . 
je sais pas si la léa de louise attaque est le genre de meuf que j'aime ou que je déteste . 
y a des gens que je ne follow pas parce qu'on m'en a parlé et que je sais que ce sont de gros fdp qui se donnent une apparence cool . 
meh ça va que ses potes ne m'ont pas dégagée . je les préférais à elle de toute façon . 
je vais rencontrer et comme à chaque rencontre de pote internet , je vais être awkward et timide . 
mec que je connais pas : heeello moi , sursautant : o . o mec : je vous avais confondue avec quelqu'un d'autre . merci pour la crise cardiaque 
et dans le taratata , le riff qu'il fait sur " j'ai 10 ans " est super maîtrisé et pas forcément évident . 
ouais :/ après , ça prend pas de place dans une valise ... 
moi quand telltale sort minecraft story mode super rapidement alors qu'il manque encore game of thrones épisode 5 . !LINK! 
pour ce qui se questionneraient , j'ai utilisé l'accordage eadggd . 😊 
je sais , je voyais pas le haut de ma tête x ) 
et je vais pas lire un truc avec kendji c'est bien trop porc 
vous rigolerez moins quand il deviendra mon meilleur ami . 
tellement hâte d'entendre tes covers <3 !LINK! 
y en avait un encore mieux sur une scène de " mort " de chloé à la décharge , faudrait que je le retrouve . 
la nana était ma meilleure pote en m1 . au bout de 2 jours en autriche je lui dis que je déprime un peu . sa réponse : fallait pas partir . 
toutes les paroles des chansons de ce film sont tellement bonnes en vf . 
je sais pas si ça se fait d'aller au concert de avec ma guitare parce que " il a fav mon tweet pour qu'on fasse un bœuf " . :/ 
je te jure j'attends juste qu'ils se roulent une grosse galoche . 
oui enfin bella est tellement cruche que je doute qu'elle réussisse à vivre seule sans l'assistance de quelqu'un 
sur les skyblogs , très souvent , personne ne savait qui tu étais . c'était rare d'exposer sa tronche . et si tu la mettais généralement 
la ps3 vient de s'allumer toute seule , j'ai l'impression de voir le remake vidéo ludique de la nuit des morts-vivants . 
je voulais faire un tweet sur gregory lemarchal et puis je me suis finalement dit que j'allais conserver le peu de respect qu'il me reste . 
pour autant c'est certes mon opinion mais c'était pas fait du tout pour être méchant . 
pas gif d'ailleurs , image . j'ai même pas bu ce midi . 
je t'aime . 
ah mince :/ je suis pas à paris , je vais le voir demain à clermont ferrand . 
généralement je fais human mage - cullen , human rogue - dorian , elf rogue - solas , human warrior - blackwall 
déjà , l'incompréhension des mecs parce que je suis fille d'agent et que je postule ailleurs . let me get this straight : je n'ai aucun lien 
je ne l'aime pas . 
moi aussi . j'aime l'idée du végétarisme . mais ils me cassent tellement tous les couilles ... 
j'ai dû mettre plus de budget que prévu comme tu t'es ruiné pour moi . merci bien . 
tu veux me faire crever de rire ? 
oh hé les poufsouffle lovers : !LINK! 
je voulais dire " conne " , pas " connue " . 
c'est nul , personne ne meurt à la fin et il n'y a pas de dinosaure . :/ #lrt 
enfin vous allez me dire , je pourrais lui chanter ça ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
vivienne est très particulière . je fais la plupart de mes trajets avec dorian , blackwall et sera , perso . 
pas tous les ans :( 
ça m'effraie de voir que les gens sont aussi pitoyables que moi . 
mais justement ça me choque que t'aies pas touché au jeu :( 
rien à foutre qu'il soit méchant . ça reste ma scène préférée de tout le film . 
et j'approuve un peu le ship par classe mais je le fais plutôt dans dai , genre mage : cullen 
aucun de mes followers ne va à un concert de louane avant noël ? j'aurais aimé avoir son album dédicacé pour mon neveu mais c'est mort là . 
je me sens aussi mal avec mon tweet sur cette pauvre vegan que la fois où j'ai critiqué china moses et qu'elle m'a répondu " merci " . 
je suis géniale de moisissure en fait 
gotta love le début de cet email de mon école de danse . <3 
épouser alistair et être la meilleure amie de zevran et dorian . perfect life . 
mais on peut partager indira hein . faut juste lui demander sa permission . 
je dois appeler des gens qui ont fait un tarif internet . comme s'ils avaient vraiment envie de souscrire chez nous . j'ai pas envie . 
paniquer quand on me demande ce que j'aime dans la vie , répondre " manger vianney et la pizza " , me faire embarquer par les flics . #seum 
combien d'offres j'ouvrais à une époque en tombant systématiquement sur un " stage rémunéré " ... 
ses reprises ( lean on et man down en tête ) sont cool . de lui j'aime surtout tu le sais , aux débutant de l'amour , tout seul . 
( oh attends je t'ai pas dit en plus sa matérialisation physique c'est jim sturgess , gros swag de crusher sur mon propre perso ) 
bon donc ce soir je regarde france 3 et pour le moment c'est un calvaire . 
j'eus fais très bien de la danse classique et je suis scorpion , fuck ton astro truc . :( ( ( 
je vais vous donner des petits cœurs et vous en ferez ce que vous voulez : 💕 💕 
je serais grillée là-dessus . 
assez fou de voir que ses collègues féminines ont peur de parler des violences envers elles de peur du jugement des gens . 
3 chansons de vianney que j'écoute et 3 mentions de " lieux parisiens connus " , c'est dommage de faire un tel placement inutile d'endroits . 
ça ne vous fait pas rire parce que vous n'avez jamais joué de mélodica . 
tu veux que mimi et pada fasse des bébés ? il a plus rien dans les couilles alors ça va être dur :( 
tu désapprouves ? 
oui 
c'est relou . 
le prix fait tellement mal au cul . 
non , selah sue et yael naim ont repris chandelier , et c'était très chouette . 
ah , pardon . spoilers . 
mes oc que je crée pour mes rpg littéraires sont aussi fucked-up que moi . je ne sais pas si c'est bien . 
et on regarde des comédies romantiques . 
ça fait vraiment du bien , aussi . merci . 
j'étais au bord des larmes tout le long de l'entretien parce que je suis très sensible et qu'on me touche facilement , en bien ou en mal . 
il suffisait qu'ils me disent , en plus , qu'ils cherchaient quelqu'un pour un cdi de commercial , j'aurais dit directement non . 
amitié éclair de six mois à peine et pire souvenir d'amitié , d'ailleurs . 
oh c'est large . 
j'ai testé que le resto américain qui est , si je me souviens bien , à l'étage . c'était sympa mais reuch . 
c'est nul mais c'est la vérité . 
ma mère qui file tous les bonbons aux seuls enfants qui passent " pour ne pas gâcher " . !LINK! 
( les épisodes avec ashildr m'ont gavée ) 
j'ai pas lavé mes cheveux ce matin : 3 
ça parle de plus belle la vie dans le bureau . 
cette envie soudaine de faire un câlin surprise à . 
non pas du tout , j'ai fait mon erasmus avec personne . ;) 
on dirait que chacun d'entre vous a rejoint un comité anti agnès ce soir c'est très gavant . 
un dislike , aucun commentaire . c'est cool les gens qui te disent pourquoi ils n'aiment pas . 
tente quand même , j'ai grave envie de t'entendre lire un petit 50 shades . 
cette chanson est de 2007 ? 
on a tenté mais ça ne l'intéresse pas vraiment :/ 
ça me donne envie de hurler . 
je te jure que c'est pas des mensonges . le mec lui ressemblait trait pour trait . il était magnifique . 
oh , et poke , , . 
quelle merveilleuse idée j'ai eue de regarder le dernier épisode de la saison 3 de torchwood ce matin . 
prépare-toi à en boire des litres ;) 
le ps s'est flingué tout seul comme un grand ces dernières années ... ( sinon , copine écolo ) 
non mais si tu as quelque chose à me reprocher , j'aimerais que tu me le dises . parce que je ne comprends pas . 
mais j'avoue maintenant que le male hawke par défaut avec des répliques humoristiques est absolument génial . je l'aime . 
oui putain . commenté , signalé et bloqué . 
de rien :) si t'as besoin de conseils , n'hésite pas , j'adore parler de ce jeu . 
moukraines à la glaviouse 
( je réalise que personne ne va comprendre la référence :( ) 
je vais sans doute la planter comme une merde mais soit . 
#teamversionrouge 
comme tout le monde relaie le truc comme quoi on va se prendre une bombe nucléaire sur la tronche , je suis en yolo total . 
bon non mais en fait je vais jouer de la musique aujourd'hui parce que c'est ce que j'ai envie de faire . 
tu l'appelles avec renfort de croquettes ou bouts de viande , en attendant bien qu'il vienne vers toi . 
mais toi tu me comprends , tu es pareil . avec même plus d'amis que moi . 
( si je te suis , tu n'es donc pas dans cette liste et très souvent , je t'aime et je t'admire ) 
j'aime ta manière de penser . 
les vrais sondages . 
haha non mais je m'en fous à la limite , c'est juste que je sens de plus en plus que je vieillis et donc entendre " je suis vieux " 
ce soir sur france 2 grosse matière à fap pour moi je n'ai même pas honte . 
( là maintenant j'en rigole mais quand elle te dit ça devant tout la classe t'es en poker face complet ) 
c'est l'exposition médiatique à un très jeune âge qui m'affole , et le côté " voyeur " de la chose , exacerbé depuis environ 15 ans . 
( on est d'accord ) 
ça a l'air de rien mais ça peut rapidement être relou . 
* présentement attendant que vienne faire un bœuf avec moi * * pas l'animal , la musique * 
elle est mimi ❤ ️ ❤ ️ 
on ne se connaît pourtant pas :( 
ici c'est aussi la vraie vie et j'y ai tous mes amis . alors fermez-la . #lrt 
( tmi , je sais ) 
s'il vous plait , faites super gaffe , ne sortez pas de chez vous et si vous n'êtes pas chez vous , guettez le # porteouverte . 
" non agnès mettre ton doigt sur toutes les parts de pizza ne te donne certainement pas le droit de manger la pizza entière " ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
appelle-moi pour me faire des bisous quand t'auras deux minutes , espèce de meuf . 
mon nouveau cahier pour écrire mes chansons est beaucoup trop mignon . 
y a tellement de films qui ont été bien doublés ... 
par contre le fait qu'il tousse à s'en décoller les poumons me fait craindre un peu le concert du 26 , j'ai peur qu'il soit crevé . :( 
et peeves bordel , le truc qui fait que les films sucent à côté des bouquins . 
je viens de comprendre que c'est pour ça que je n'aimais pas hawke . je le jouais toujours en female . 
bonjoure 
demain c'est le s c a n n e r 
je le ship davantage avec anders donc je sens que le choix sera vite fait mais même . 
oui ben ça sert à rien alors hein . 
mais c'est pas vraiment le propos . là on dirait que ça emmerde les gros noms de la télé de voir des gens populaires sur internet 
t'as bien dû traverser ça . tout le monde traverse ça . mais quand tu penses compter un peu pour les gens , ça fait chier . 
aussi oui . pas besoin de motif . tu peux même débarquer à l'improviste . 
omg oui 
pour pas être triste , je me suis dit que je pourrais être bourrée en permanence . ça marche plutôt bien jusqu'à maintenant . 
maintenant je culpabilise . :/ 
( parmi ceux qui aiment les starters plante , personne n'ose vraiment le dire ) 
pourquoi ça serait pour moi ? j'en suis pas à ce point là quand même :( 
ils sont cons . 
ce que je pense quand je snap en conduisant : hihi rigolo . ce que vous pensez : cette fille est un danger ambulant . 
quand netflix te propose tes films préférés ... 
j'assume totalement ma période " droitarde " et je déteste la bien-pensance de gauche . c'est juste que j'ai changé d'avis . 
ce double épisode est assez merveilleux . effectivement , il n'a pas d'équivalent . ( et la fin de la saison est top aussi ) 
ça me rend tellement tristes de voir tous ces gens qui cherchent leurs proches . 
prise de sang = excuse pour jouer à la ps4 toute la journée . 
chaussettes autorisées . plaids aussi . 
elle fait des vidéos sur internet et passe à la télé , pour des ados de base ça rend rapidement le truc " crédible " et safe . 
je sais , j'ai décoré avec goût 💕 
j'ai retrouvé mes vieux skyblogs mais jamais je ne vous les montrerai . 
on s'enverra des messages , j'essaierai de te faire sourire . 
ça me fait toujours rire , l'expression " théorie de l'évolution " . ça laisse tellement le doute planer sur le truc . 
envie de pleurer devant mes stats . #ps4share 
ouais mais ça fait chier , l'industrie est responsable . apparemment ça fait un moment que c'est un vrai connard avec les femmes 
là j'ai l'impression qu'il y a une quête de la célébrité au nombre de clics sans proposer de contenu inédit . 
c'est internet . y a toujours besoin de s'excuser . 
je le mérite pas trop : 3 
voilà quelqu'un qui me connaît très bien . !LINK! 
tu as rejoint mon club , viens on est bien . 
très contente d'avoir de tes nouvelles . 
( genre quand le doctor utilise l'énergie de sa régénération dans l'épisode 2 alors qu'il s'est régénéré depuis un bail oo ) 
perso j'ai une très faible consommation de viande et je rejoins le combat des vegans . mais je n'aime pas la 
on en parle de mon fantasme ? parce qu'il est carrément plus suçable que rouve hein 
parce que par contre , les gens pétés de trouille alors qu'ils n'y étaient pas , c'est tout à fait legit . 
j'ai arrêté de suivre régulièrement à la 3ème saison parce que je trouvais déjà que ça devenait chiant :/ 
c'est l'heure du thé 
en vrai , vous dites tous que votre maison poudlard serait serpentard mais vous auriez clairement pas les couilles . 
je vous vois kiffer derrière vos écrans . 
je pense qu'être propulsé positivement ou négativement au rang de célébrité quand on est jeune , c'est dangereux . 
je l'aime parce qu'il est merveilleux . 
ma mère entretient mes vices . 
mais . merci . : 3 
tiph ouais . les autres non . 
certes , mais pour celui-là , s'il n'y avait pas indira varma et ramon tikaram dedans , je ne l'aurais jamais regardé , perso . 
quand je dis que je suis en train d'enregistrer : ce que vous pensez vs la réalité . 
j'ai retrouvé ce sac caché dans un coin de ma chambre . 
là j'ai même pas vu la moustache de jim . je suis focalisée sur son magnifique poignet . 
( les jambes ramenées contre la poitrine et pieds nus ) 
tu confies tes gosses à la belgique t'en retrouves un avec une main dans le grille-pain et l'autre noyé dans le bain !LINK! 
sans déconner , j'ai l'impression que mon bas-ventre déclare son indépendance par rapport au reste de mon corps . #pointcystite 
moi quand je fais l'amour à ta mère . !LINK! 
c'est pas choquant :D 
sans compter qu'aucun de mes potes ne dit ça donc ce n'était sûrement pas un de mes potes . 
je peux être ta caution " amie blanche " si tu veux . y a pas plus blanche que moi . 
les commentaires sont magiques . 
j'utiliserai une écharpe . 
nique les gens qui se la pètent avec leur scottish fold . 
j'ai juste réussi à lui dire que c'était une toute petite minorité " d'arabes " . obligée de parler en ses termes . 
merci . ça va mieux , j'en ai parlé à mes parents et ils sont totalement d'accord avec moi , ça fait plaisir . 
haha , oui , c'est pour ça justement que j'en parle . je joue de la guitare depuis 20 ans , parcours classique et tout . 
c'est de l'histoire ancienne , je jette , j'enchaîne ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) !LINK! 
pire personnage de dw je crois 
la dernière chose étant la plus certaine . 
j'aimerais mais pas envie d'avoir de problèmes . 
liste de ce que j'aimerais pouvoir éradiquer : - les terroristes - les femmes qui disent " mon homme " - les attachiantes - le groupe brigitte 
pour moi c'est reuch quand je commence à aller rayon boucherie / charcuterie / poissonnerie . 
des années que je pense que c'est de la grosse merde , mais faire tomber les élites , c'est pas évident . 
haha c'est totalement ça 
ça te va très bien , tu es merveilleuse . 
ils en feront peut-être un à jaude , avec un peu de chance . 
je vais tellement me faire vanner le jour où je le rencontrerai pour chanter avec lui . tout twitter sera sur ma gueule . 
vraiment de vraiment je dois faire diagnostiquer quelque chose et prendre des cachets je crois . 
oui c'est un peu le souci . et j'ai du mal aussi avec les jeux où tu rages trop donc putain , ce jeu . 
petit rappel de mon costume d'halloween de l'an dernier . 
haha pareil , il drague tout le monde là de toute manière 
j'ai trouvé un super porte-culottes . 
je ne comprends pas tes tweets mais je t'aime quand même , matthias . 
ton langage fleuri est si doux . 
néanmoins quand on part sur le sujet des cathos avec des gens , je précise régulièrement que la mpt ne les représente pas . 
la grosse pute de passive agressive vous dit bonne nuit et vous embrasse . 
tu me prends pour qui là ? je l'ai déjà vue il y a longtemps . ( oui , elle est moisie ) 
après j'arrivais à trouver d'autres survivants et on faisait des trucs de fous pour s'en sortir genre détourner un train . 
en gros je pars du principe que je peux perdre mes amis du jour au lendemain et que c'est pas grave . 
meh je suis d'accord sur le fond mais nous on n'a pas des milliers de gamins qui matent nos vidéos . :/ 
jim , matt , nikolaj , callum , andrew , zac , ryan , omg j'en oublie tellement et sans les patronymes on pige pas 
ça ne me dit rien , comme je disais je zappe entre rtl 2 et rva qui est la radio auvergnate , c'est rock / pop 80-90- 2000 
c'est l'heure de faire pipi puis de regarder le 13ème épisode de death note . 
ouais donc l'année de mon bullying j'en avais gros sur la patate . !LINK! 
je te crois difficilement mais ok . 
et c'est pour ça aussi que je t'aime . 
il a pas tout le temps la même voix , parfois il met vraiment le holà sur les effets . 
je pensais que ton talent était de péter sur demande , me voilà terriblement choquer et déçu . 
j'étais en train de chanter en regardant D8 et mon chat se tourne vers moi en mode choquer et déçu . 
ça a l'air si sympa , comme métier . 
je suis invitée à un événement facebook " zumba party christmas " . je ne trouve aucune manière élégante de décliner l'invitation . 
les auvergnats te lapideraient s'ils te lisaient . : 3 
je l'aime omg 
ah , on est d'accord . 
je suis saisie d'effroi ce matin en réalisant que ce n'était pas un cauchemar . 
jusqu'à l'étouffer . 
le beurre ça va , c'est cool . mais le fromage , si je fais ça , je suis aux toilettes toute la journée . 
je suis morte en lisant ce tweet salut . !LINK! 
je devais avoir 3 ans à peine et une sacré culture télévisuelle déjà . 
merci pour les vieux genre moi . 
les serdaigle sont beaucoup trop cérébraux pour moi ( pourtant je le suis aussi ) et poufsouffle trop amicaux . 
prends ça comme une romance bioware . regarde celle de fenris en rivalité , elle est chou . 
tiens , comparons ce qui est comparable . une critique musique qui consacrerait plusieurs lignes au cul d'un chanteur pour son nouvel album . 
je voulais dire " ftg " mais " drag " c'est presque plus approprié 
hon crotte :( j'espère que ton ciné était cool en tout cas ! 
je sais pas combien de saisons mais je crois 50 dans la saison 1 
ça ne se voit même plus sur leurs têtes :( 
lire des fanfics est toujours une bonne idée . 
j'ai eu une webcam à 13 ans , je faisais des mini sketchs avec une copine et j'essayais d'être originale . 
j'ai vu que 2 épisodes . 
soirée la moins productive de ma vie 0,3 / 10 would not recommend 
j'avoue mais on le voit régulièrement au milieu des connards , en fait . c'est un quizz télé . 
oui enfin là il fait trop moche 
j'ai mouru 
je vais sans doute faire la vidéo qui explique comment jouer ma chanson , suite à une demande . 
allez . vous . niquer . !LINK! 
mais évidemment . 
oh , une autre adoratrice de ce petit nounours d'amour . 
c'est un bébé chat . 
c'est ça qui est cool :D 
merci . et bisous . 
c'est le gif le plus merveilleux jamais 
n'oubliez pas zev s'il vous plaît merci 
ça m'rappelle ce mec au collège qui m'a shooté dans le tibia quand je l'ai insulté alors qu'il me traitait comme de la merde depuis des mois 
je savais que tu répondrais présent , bro 
parce que s'il y a un truc que je déteste , c'est dire du mal des gens et potentiellement les blesser . c'est jamais mon but . 
ce qui me désole c'est le fait de vouloir mettre en ligne tout et n'importe quoi dans l'espoir d'une célébrité éphémère . 
jamais testé , je suis trop fan du dépressif pour oser imaginer une autre version . 
j'aime beaucoup . : 3 
: 3 ( pour pokémon je suis moins regardante parce que mes 2 premiers starters étaient eau et feu ) 
mais oui . 
( tu comprends quoi dans ton assurance ? ) 
il sait y faire . 
c'est pas comme si des milliers de jeunes cherchaient du boulot . 
le stress après un message vocal lvl agnès . " et si j'ai pas laissé le bon numéro ? et si j'ai dit bisou à la fin sans m'en apercevoir ? " 
je dis " en apparence " parce que je n'ai pas spécialement envie d'aller voir les films / concerts des gens . je veux devenir leur amie . 
je serai pas là 
j'ai fait un rêve tellement mais tellement chelou ma parole . au début j'étais l'héroïne et je devais me sortir d'un genre d'apocalypse . 
je connaissais pas , désolée :( 
il était dans les suggestions pour vianney sur amazon :/ !LINK! 
y a une putain de batterie de tests et faut avoir un apport financier techniquement et j'ai même pas assez d'apport pour acheter un amiibo . 
j'ai toujours trouvé colin firth " meh " . 
( par contre retire le " hypothétique " parce qu'on se rencontrera pour de vrai ) 
ma nouvelle idylle naissante avec un sosie de paul rudd est morte en même temps que lui pendant l'assaut du train rempli de zombies . 
si , c'est une idée cool de mettre " la guitare , monkey island , la pizza , vianney , les dinosaures " dans mes centres d'intérêt sur mon cv . 
bon anniversaire à toi aussi ❤ ️ ❤ ️ 
les travaux de groupe , cette merde en barre . 
la saison 1 a parmi les meilleurs épisodes , à mon avis . et même , sauter eccleston et aller direct à tennant , c'est très con . 
je viens de le finir du coup :( 
j'ai les idées de cadeau ultra en retard mais il l'adore tellement . 
j'avais oublié combien j'aime dragon age origins . 
bon , parfois je me dis que je suis peut-être amoureuse quand penser à eux me donne envie de pleurer et que je les trouve bien trop parfaits . 
il m'aura fallu refaire dragon age 2 plusieurs fois pour enfin m'attacher au personnage de hawke . 
je sais pas si c'est flippant ou mignon que je considère qu'une bonne histoire d'amour se finit nécessairement par un cadavre . 
ohlala les gens , je vois que vous pleurez devant les jt , faites plutôt un petit netflix & chill , vraiment . 
le moment est-il mal venu pour vous rappeler l'existence de bébé charli ? 
bonjour . pensée pour toi . 
( bonus : " elles sont où ? " pas là ) 
après , on s'étonne que je n'aie plus envie de m'attacher aux gens et que je rejette toute forme d'amitié . 
je me souvenais pas qu'il était aussi drôle et aussi spot-on et girl power . 
putain mais toute cette interview transpire le " tu ne mérites pas ta place ici " , " tu vas faire quoi après , c'est pas un vrai métier " ... 
je viens de commencer à écrire des chansons et les deux premières sont déjà badantes , je sais pas si je continue . 
écoute la reprise de vianney . ;) 
prdé 
très drôle 
je jouerais bien de la guitare mais impossible , mon bras est trop engourdi . du coup , jeux . 
ah tu veux dire tousser :/ / / 
j'ai beau les apprécier , je pense parfois que s'ils ne portaient pas ce nom , ils ne seraient pas tant érigés en symbole . 
tente le " excusez-moi " , " oui ? " , " vous avez toujours été aussi irrespectueux ou c'est récent ? " 
jtm aussi et jm vianney la vie est beaucoup trop cruelle avec moi 
fais-moi mentir va c'est ça 
et y avait une boutique libre il me semble , dont tout le monde disait qu'elle pouvait accueillir un starbucks . tu parles . 
tertio , la mention " nous gardons les meilleurs " pour me prouver à quel point vous êtes une agence géniale ( ? ) alors que vous me refoulez . 
oui mais pour combien de temps encore ... 
je t'aime quand même énormément , mec . 
je me rends compte que je me suis lancée dans un projet de liste qui est bien trop ambitieux . 
heureusement que j'étais pas en train de boire quand j'ai lu ton tweet . 
je comprends <3 pourtant c'est juste après le bal . 
ça va mieux oui , par contre j'ai remarqué que je m'attache moins aux gens . je relativise beaucoup mes amitiés . 
voilà un homme de goût messieurs dames . !LINK! 
on est pareil . j'ai failli balancer ma manette . 
mais surtout la meuf a pris un tweet d'il y a deux putain d'années auparavant 
nouveaux followers : ici ça parle de jeux vidéo , de ma vie de merde , de pizzas et de vianney . vous direz pas que je ne vous ai pas prévenus . 
cette envie de tuer mon père qui a baissé le chauffage à 16,5 dans notre bureau commun . 
pourquoi ? :D 
je suis attirée sexuellement par les musiciens , déjà . j'aime les voir chanter et jouer leur instrument et les projecteurs 
pourquoi ? 
meilleur gif pour résumer la situation . 
le mec gère tellement la guitare qu'il fait des trucs que j'arrive pas à faire avec 20 ans de pratique 
on se fait vieux aussi bordel de merde . 
ma warden actuelle est avec zevran . ❤ ️ 
ouais parce que après je sais pas comment ça se passe mais moi à côté je paye 40 € / mois pour avoir une bonne mutuelle 
je me dis souvent qu'il serait temps que j'arrête de fangirler sur des mecs et là je vois des bouts de one day et jim sturgess est si doux . 
quelqu'un de goût en somme . 
à la fin du dernier ép , tu dois choisir entre deux des personnages principaux , si ça te rappelle quelque chose ... 
je crois que les jeux telltale sont disponibles ( pour certains ) sur tablette . 
pas grave du tout 💕 merci beaucoup . 
ouais mais cedric diggory était poufsouffle mec 
c'est le genre de mec qui me ferait totalement craquer . 
oui . y a toujours beaucoup trop l'idée de " si tu veux du plaisir , il faut qu'il y ait un pénis " . 
beaucoup de diabète dans ma djeule 
j'ai besoin de bisous sur le front et de câlins sous un plaid avec des chips . 
( j'étais une n'sync kinda girl , j'avoue ) 
( je n'ai pas reçu mon virement de septembre , au fait ) 
j'ai pas que des trucs honteux dans mon itunes mais suffisamment pour que les bien-pensants bien-pensent et se foutent de ma gueule . 
l'audience était limitée à tes potes et 2-3 voyeurs . 
oui mais la copie ne devrait pas être une fin en soi . ça devrait juste être un entraînement . 
je suis à jour dans la nouvelle saison . 
" oh mais elle avait bu et elle avait un décolleté plongeant , alors faut pas s'étonner " . #lrt 
comment je fais si je ship mon nouveau hawke avec fenris , anders et isabela ? 
arrêtez de m'opposer the witcher 3 dès que je parle de dai . c'est chiant . et je préfère dai . respectez au moins ça . bordel de merde . 
nope , mais un peu quand même : 3 
dit de la merde . je m'improviserais pas nutritionniste parce que j'aurais peur de dire de grosses boulettes . 
même chose en amitié , cela dit . y a les gens que je déteste , ceux dont je me fous un peu , mais quand j'aime c'est passionnément . 
dénoncez-vous : qui m'a envoyé ça ? 
belle matinée pour repenser à cette " amie " qui m'a envoyée chier par email quand je lui ai dit que j'étais homesick au début de mon erasmus . 
de rien , je suis très contente que ça te plaise . 
ok j'ai l'option " sondages " mais j'ai rien d'intéressant à dire donc tiens si je fermais ma gueule contrairement à 99 % d'entre vous ? 
quand t'es un gros con et que tu n'en as pas vraiment honte . 
oui , le tps s'active mais est salement fait , comme dans skyrim , et me donne la nausée aussi . 
au top des réactions pas réalistes , la nana qui dit à 2 mecs qui se battent pour elle " arrêtez " alors que perso j'irais chercher le popcorn . 
la menace ultime chez nous reste " je vais te péter sur les couilles " . ça marche surtout quand c'est moi qui le dis . 
je l'avais connu via canal qui avait fait un reportage sur ce côté boy next door et le fait qu'il mettait des capotes et 
et si tu les sèches en les bouclant autour de tes doigts par exemple ? 
pareil je suis ultra mal là 
c'est beau ce que tu dis . 
malheureusement non 
je n'aime pas les critiques : - sur les choses que j'aime - sur vianney - sur ma putain de page facebook 
si , le problème change . enfin , je ne pense pas être la seule qui , gamine , aurait pété un câble si des milliers de personnes 
contente que ça t'ait plu ! :) 
écouter la radio au boulot quand soudain , qui chante love you like a love song 💕 
( en vrai je t'aime très fort pour ça ) 
calmez-vous dans mes mentions parce que de là à apprécier poufsouffle faut pas déconner hein . 
c'est assez vrai . et pour les voix c'est jamais évident de bien coller à la vo . 
t'as vu , tu m'émeus , je sais plus écrire . 
après faut aimer la chanson française mais je trouve sa musique assez " internationalisée " et pas trop franchouillarde . 
par contre le silencieux sur les blaireaux delavega ça fait pas de mal non plus . 
je te dirais bien que j'ai envie de te caresser mais ça fait très bizarre , dit comme ça . 
un peu passé ma colère sur le personnage de ten . alors que c'était clairement un bon doctor . 
il l'est . 
y a quasi tout sur mon instagram :D 
j'approuve le character design 
du moment que tu touches à un métier d'art , tu es un artiste . après c'est une question de goûts . 
je suis seule dans mon coin , je ne parle à personne . comme . d'habitude . 
c'était hier 💖 merci à ma maman pour ce merveilleux gâteau aussi bon que beau . 🎁 🎂 🍰 !LINK! 
bon donc j'ai toujours ce duo avec vianney en tête mais first things first , je dois écrire mon super album de variété française . 
je suis avec qui dis ? 
( tu me rappelles que je ship énormément nine et rose ) 
ça date d'avril apparemment . 
nouveau stream de towerfall ascension ce soir avec ( normalement ) un micro fonctionnel chacun . :) 
j'y joue sur ps4 , et j'ai déjà tous les dlc :/ 
je regardais nana à cette époque , j'étais jeune et conne . 
in your heart shall burn , la mission de l'angoisse , c'est tout de suite : !LINK! 
pas de nouvelles de depuis une heure . j'ai peur qu'il soit déjà devenu accro à dragon age inquisition . 
avec toute la subjectivité qui est la mienne quand je parle de radiohead ou un groupe que j'aime , je trouve la reprise 
honnêtement , j'ai pas envie d'avoir de potes . je me débrouille très bien seule . j'ai netflix et steam . 
les goûts et les couleurs , de toute façon ... 
je comprends pas que ce milieu ne soit pas plus protégé . ça fait partie des jobs où les femmes sont les plus vulnérables ... 
je ne suis pas fan . je suis admiratrice en tant que musicienne . je veux chanter et jouer avec lui . 
essayez de présider un pays dans une situation pareille , bande de connards . 
t'as essayé en demandant à siri ? 
j'ai les yeux qui piquent comme si quelqu'un avait versé du dentifrice dedans bordel de merde . 
du coup , pour mes stats , toi aussi t'es tombée amoureuse en le voyant dans des émissions tv ? : 3 
voilà allez salut internet . 
( ouais , pour moi , martha est la meilleure compagne ) 
alors s'il y a quelque chose que je n'ai pas envie de faire , c'est bien de partager un café et échanger avec mes voisins . 
( quand je dis habillée je pense au moins à une blouse ou une culotte hein ) 
j'aimerais tant . 
je meurs de rire parce que c'est vrai . 
je suis plutôt france en personnalité je pense : 3 
ajouté . 
( et je suis scorpion : 3 ) 
j'aurais pas dû prendre ces deux verres de jus banane-mangue , ils vont pas tarder à se transformer en vomi banane-mangue . 
( pas que ça change de d'habitude mais bon ) 
un peu reuch par contre ableton live non ? 
y a qui commence à être autant accro à dragon age inquisition que moi . et j'approuve totalement . 
ça m'a donné le sourire . merci . <3 
je ris fort . c'était censé être ma meilleure copine depuis la 1ère année de fac . jusqu'à ce qu'elle me foute dans la merde . 
c'est oui . nique-toi . 
le début d'une belle histoire oui oui . #lrt 
oui , si c'est toi qui initie les rapports sexuels ça bloque la romance apparemment . 
et là encore , je retourne sur mon argument : ce sont des ados qui ne connaissent rien à vie et sont souvent cons comme des bites . 
tu choisis pas la plus simple . 
la nouvelle chanson de johnny est méga ringarde ou c'est juste moi ? 
les da sont sur steam ? je savais juste qu'ils étaient sur origin . 
c'est ce que j'ai entendu alors :D 
oui :( 
j'envie tellement ceux d'entre vous qui peuvent moralement se permettre de réserver pour sw7 2 mois à l'avance pour une séance de l'enfer . 
perso je pardonne et j'admire et je me confesse aussi . 
c'est vrai aussi que je suis pas ultra violente et possessive . je m'attendais par contre à trouver " destructeur " . 
putain mais oui . 
trespasser est indispensable . il clôt tout le jeu . 
( ne me demandez pas " si tu te sors de quoi ? " parce que moi-même je n'en sais rien , j'ai dit ça sans réfléchir ) 
dans un appart de 60 m2 ça devrait aller :D 
tiens , je joue à dai ici maintenant <3 !LINK! 
même moi je disais ça mais en vrai : je suis pas aussi ambitieuse et je ne pourrais pas vivre dans un putain de cachot . fin . 
je vous écris un poème et aucun de vous ne me dit merci . je vous déteste tant . 
j'aime tellement pas christine and the queens que j'en oublie son s . 
reste en sécurité . 
viens , je veux manger des pizzas sous un plaid en regardant les clips de vianney et je ne peux décemment pas le faire seule . 
putain j'en peux plus , " robinette " , le mec s'appelle robinette mais #lrt 
pfffrrrt . ( l'économie , je lui chie dessus ) ( en vrai je dépense déjà beaucoup en dvd et autres ) 
c'est plus subtil . quand elle embrasse warren , elle écrit dans son journal qu'elle voulait embrasser un garçon qu'elle aime . 
je veux connaître l'issue de l'histoire . 
si . je le fais tout le temps . 
j'ai pas dit qu'ils n'étaient pas talentueux . ils sont juste quatre sur scène font un show somme toute assez banal . 
rentrer à midi pour voir ça ❤ ️ 
tu sais que tu fais maintenant partie de mes dix personnes préférées sur terre ? 
fake ça existait pas à cette époque . 
ah ouais mais mec c'est quasi le prix de la guitare que je veux acheter , je peux pas me permettre ça . 
c'est juste un moyen de les enregistrer pour les envoyer ensuite aux gens qui seraient intéressés . pas besoin d'un super truc . 
non , et je n'en ai aucune envie . 
ça me rappelle les pires moments de mon adolescence . 
pas très charlie tout ça . 
elle a raison . 
y a aussi des gens qui n'ont pas envie de lire des sous-titres quand ils voient un film . je ne pense pas que ce soit inconcevable . 
omg pareil surtout sansa , elle est dans mon top personnages préférés , c'est la queen du game 
ça sera dans un an du coup ;) 
oui , ce qui est grave en revanche c'est que les gamins s'exposent sans se douter que ça peut détruire . 
ouais j'ai aussi été mise à serpentard sur pottermore ;) perso je sais pas en vrai , je dirais gryffondor par défaut . 
qui qui qui ? ? 
aussi , j'ai le cadeau d'anniversaire de . la journée fut productive . 
mais lol , je suis fan des bb aussi et j'ai pas le droit de voter moi-même à mon putain de sondage . :) 
je vais aller manger :/ je viens te voir si tu twitch toujours vers 21h 
je suis pas médecin mais je dirais que c'est juste l'afflux de sang dans la tête donc rien de trop grave . 
normalement c'est une cafetière mais je m'en sers à 100 % comme d'une théière <3 
a la base je crois pas trop aux signes mais j'avoue que c'est assez proche de la vérité pour moi . 
pendant ce temps , sur facebook . 
faut impérativement avoir vu , oui . c'est un jeu en épisodes sur une ado qui remonte le temps et le butterfly effect . 
un quoi ? 
ohhh je veux bien le croire alors . je regarderai ça . 
ouais j'ai l'impression mais je ne pensais pas , vu comment tout le monde parlait de ocarina of time notamment . 
écrire : oui , mais avec style . ✅ 
beaucoup de mal à classer les jeux mais sûrement link's awakening , monkey island et mass effect pour un top 3 . 
oh ça va gueule pas tu t'es pris pour mon mac ou quoi ? ( mici c jontille ) 
" il est pas mal physiquement massimo gargia " 
mais qu'est-ce que je t'ai fait au juste ? 
toi aussi , tu as beaucoup plus d'amis que d'amies ? 
l'affiche est pour un concert du 6 novembre , mon anniversaire est le 6 novembre . c'est le bonheur absolu dans mon cœur . 
je tenterai et je te dirai . 
le thème de la montagne ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ 
chuuut , je vais l'appeler pareil la mienne : 3 
on prend le café juste à 10h :( en revanche il est possible que je m'enferme dans mon bureau . 
( parce que je suis trop qualifiée + fille d'agent et ils ne comprennent pas que je veuille postuler ailleurs - suivez , un peu ) 
ah ben perso , j'achète la version rouge mais je choisis obligatoirement carapuce . 
qui me fait passer pour une vraie creep aussi alors que non . 
et donc marina kaye n'a pas souhaité un bon anniversaire à . j'imagine qu'elle ne l'aime pas suffisamment . :/ 
