bon eh bien si je me posais encore des questions sur mon orientation , je constate que mon sort est scellé o / 
tu éclaires des tas de gens , je t'assure que ce que tu dis ne sert pas à rien ! 
et pourtant ! vous ne le subissez pas , vous êtes donc les moins bien placés pour en parler . 
salut je suis libre demain aprem , faites chauffer l'eau du bain et les gâteaux 
être " coupable " 
pas très malin de passer du temps à faire de la pédagogie sur les questions lgbt sur facebook au lieu de rédiger des compte-rendus de bilan 
reste dans ta douce ignorance , pauvre fou , fuis ! fuis loin ! 
grand bleu et petites jaunes #nonfiltre !LINK! 
enfin un peu . 
îles chausey ! 
twitter ou tout en général ? #charbons #ardents 
si tu veux je te prête le mien car : il te trouve trop cool 
pierre côté-hallé 
ca ne s'inscrit pas dans le même cadre , du tout . ce ne sont pas deux situations miroir . 
toi qui es rusé comme un renard , tu saurais pas ce que je dois faire ? 
soyons sérieux deux minutes 
awww cutie pie , eux et leur charme naïf 
c'est le mien à moi :/ et j'ai déjà réussi à résoudre le problème une fois , mais là je comprends rien 
le fait d'être méditerranéen n'a jamais rendu personne inoffensif , eh . 
je trouverai ça top aussi , mais réciproquement pareil :( ( ( ) 
j'ai entendu ta voix résonner dans ma tête en lisant " dis donc , connard " 
alooors ça se passe bien tonton ? hiii 
( cela dit , ça ne m'étonne pas de lui ) 
robe longue , fleurs , chapeau de paille , couleurs 
c'est pas une question d'avoir droit ou pas , c'est que ça n'a ni le même sens , ni les mêmes implications - 
des polars d'agatha christie 
cette série de photos est tout à fait savoureuse 
j'ai des trucs de pub partout et il veut plus faire ce que je lui demande :'( ( ( tout le monde m'a toujours obéi , jm pa sa du tou 
oo je penche pour extrêmement méchante 
ça me fait plaisir que tu sois là pour dire blanco , pour de vrai ! 
à londres il pleut , il y a du vent , et il fait 12 #ilestlà 
oh oui c'est bien dans ce but que j'ai réagi : 3 : 3 : 3 
avec quelques précautions mais pas suffisantes en tout cas :/ 
presque pas raciste , cette illustration trouvée dans un jeu de rééducation ortho 
( meilleure raison ) 
non c'est pas leur genre de toute façon :D 
que tu avoues à demi mot ? 
j'ai une patiente qui me l'a conseillé aujourd'hui ( elle a 80 ans et elle va au ciné toutes les semaines : <3 ) 
après , propice ... c'est beaucoup dire . 
ainsi que téléphone et plastic bertrand mais putain rien ne change jamais ? 
j'ai mal à la tête et je commence à entamer les démarches pour obtenir la nationalité belge . 
beh je pensais pas trouver un groupe de danseurs aussi bienveillants et conscients 
n'a jamais marre 
( ça plus un sigmatisme interdental pas tout à fait bien rééduqué ) ( vraiment trop mignon ) 
nope celui là ne chauffe rien du tout , c'est juste un robot pétrisseur 
" mais si , t'as envie " 
j'ai mis du riz à refroidir , fin de la blague 
aujourd'hui , #petitpatient est venu à sa séance le visage barbouillé de traces de rouge à lèvres , car le thème était , roulement de tambour : 
( en dépit des tartines de houmous , du fromage et du vin rouge qui agrémentent les soirées de travail , s'entend ) 
ouais tkt je te passe ça sous le manteau contre une mallette de petites coupures 
je viens de m'offrir ma 7eme paire de chaussures roses , atteignant ainsi un stade de félicité encore inconnu de l'être humain 
c'est trop , il faut pas . 
hahaha ( vous êtes tellement cools ça me sidère ) 
moi : wow , tu te débrouilles vachement bien , je suis impressionnée 
oh bah c'est hyper classique , binaural , binaurale , binauraux , binaurales 
il faut reconnaître quand même qu'il est loin du lvl d ' mais le contraire m'aurait probablement déjà amenée au commissariat 
le féminisme n'a jamais rien eu à voir avec l'humanisme , qu'est ce que c'est que cette lubie ? 
ben oui ! il écrit à la première personne hein ! 
ah mais oui merde ( la réponse pour l'aîné est là : l'info c'est pas qu'il aime le sport , c'est qu'il y a un aîné ) 
l'art de tout ramener à soi , fig . 1 !LINK! 
les scénaristes ont dû se dire " fuck it personne comprend rien aux maths anyway " 
( mais sinon , la spéculation financière et l'industrie alimentaire ultrapolluante ) 
" le truc qui me gêne dans le féminisme , c'est l'idée que l'homme et la femme devraient être égaux " eh bah mon gars t'as pas perdu ta journée 
non certes mais le concept d'un homme qui répond à des questions sexo dans un mag féminin = > mdr 
pour ma part , l'expérience du pipi dans le noir est quelque chose d'assez réjouissant , un peu hors du temps . 
j'ai froid , j'ai mal à la gorge , je tousse , je suis fatiguée , je veux rentrer à la maison . a vous ! ! 
well , c'est faux . 
( thomaaas c'est pas ta place ) 
eh bien non , car je serai encore dans la piscine des vacances en italie . 
plus belle chose <3 
mais oui tavu 
du coup , gros caillou et genou à terre sur la muraille de chine , bam . j'étais médusée . 
je suis allée voir du coup , wow . ( cer drôle parce que y a aucune meuf qui fait de la recherche de toute façon , mdr ! ) 
non . mais tu peux relayer les meufs qui en parlent très bien , par exemple !LINK! 
j'ai trouvé , merci ! ( s'il est nul je prendrai le tien la prochaine fois <3 ) 
son opinion est vraiment très intéressante . 
bah t'étais où tout ce temps ? 
andré dagenais 
bébé <3 
oula , moi je voulais juste coudre un élastique et puis zou ( j'ai deux mains gauche et jamais rien cousu de ma vie ) 
grosse ambiance de soirée pluvieuse de novembre dans le train , fin de vacances mais douceur à tous les étages . 
et sarrasin , sur la fin . 
au contraire , ils incarnent une classe dominante , coupable d'oppression sur les femmes . 
l'appartement ou le canapé ? :D 
c'était quoi comme jeu ? #lafillequiposepaslesbonnesquestions 
mais sérieusement 
mais être frivole n'a jamais opprimé personne bon sang , réfléchissez deux secondes avant de dire un truc ! 
ohlala je comprends rien 
mais c'est pas pour autant une bonne raison d'imposer ça à un homme , au contraire , c'est juste pas parallèle 
dans le cher ! 
pour ma part , j'ai au contraire beaucoup retrouvé mon moi de 10 ans 
déjà tu passes 2h avec floflo , un privilège suffisamment rare en ces temps troublés donc pouet pouet 
je sais pas ce que ça veut dire mais je suppose que c'est cool ! 
contre toute attente , je peux expliquer la suite d'événements qui m'a amenée à danser le blues chez démonia avec un allemand cet après midi . 
non ça c'est un jeu , neko atsume ! 
je suis super embêtée je comprends pas ce que tu veux dire :/ / / 
et des * chocolatines * ♡ _ ♡ 
oh ? oh ! ( montre ? ) 
et la magie de la presse féminine c'est qu'ils sont persuadés du contraire 
haha c'est déjà ça 
deuxième concert du tout jeune ensemble nouvelles portées , regram from !LINK! 
on voulait en parler avec nordy avant qu'elle ne reparte dimanche 
oui eh ben quoi 
je ne l'ai pas fait , mais je me ménage des pauses entre chaque patient . :/ 
oui clairement :/ ca va de ton côté ? les premiers jours du nouveau travail sont cool ? 
trigger warning sur environ l'ensemble de mes tweets ce soir , pardon pardon pardon :( 
ca fait probablement une petite quinzaine de fois que je l'apprends , mais j'ai encore oublié le sens du mot roboratif . 
mdr à un moment j'ai hésité :D et diezjesaipa ptet fin juillet 
oh , encore des garçons qui dansent ensemble !LINK! 
parfois , mon travail consiste à faire des mots fléchés en buvant du thé avec une mamie féministe , et c'est plutôt : cool . 
haha ( la morsure était vraiment superficielle , tkt ) 
oué oh juste un truc condamnable , perso , n'importe lequel , y en a tellement , pfiou , l'embarras du choix 
et tu penses pas que ça fait précisément l'effet inverse ? d'écrire 20 tweets pour ça ? 
dans le cas des troubles lourds , oui , mais ça reste l'orthophoniste qui pose le diag , avec avis des autres pros 
ma bonne résolution #été2015 de ne pas être creep vient de voler en éclats :( ( ( 
ah je suis pas mal prise ce week end :/ 
ton rêve avait l'air cool 
oui :( ( ( je suis indigne de ta fraternité :'( ( ( 
j'allais nier en bloc , mais je m'y retrouve en effet intégralement 
joyeux , d'accord . il dit des trucs pas débiles sur l'alimentation a priori , c'est dommage qu'il soit complètement con . 
vraiment ravie qu ' me fasse imprimer moi-même une pub pour the kooples sur mon billet de train . 
boh , je suis sûre qu'il est sympa et qu'on pourrait passer un bon week end avec lui . ( #ontente ) 
est-ce que ça va ? 
déjà deux bonnes heures que nous observons avec fascination une armée de fourmis démembrer un cadavre de bourdon . #lesvacances 
et puis c'était une connerie à la base de toute façon 
précise entrepreneur de quoi , parce que j'en connais un qui fait des chemises mais pas sûr que ça vous intéresse 
la touffe de cheveux , pour le coup , je pense 
ohlala oui . ( dm si tu veux en parler ) 
c'était cool \ o / 
voilà . cet homme ne subit aucune oppression systémique . 
tina fey fait une thérapie de groupe en mode free your feelings 
ah ? non c'est un coeur jaune normalement :/ 
eh bah ma fille heureusement que c'est pas ton métier de faire ça . 
et des regards qu'elle avait surpris , adolescente , entre sa mère et une de ses amies , cette amie qu'elle voyait si souvent 
" le stress de ma maman de n ’ avoir pu inviter tous ses collègues " mais qu'est ce qu'elle fout 
ouhla ! c'est long , un peu , quand même 
sans blague ? ? 
ben non . preuve en est : les vidéos qui ont été faites sur l'inversion des rôles à propos du harcèlement de rue 
ces femmes qui choisissent de ne plus avoir leurs règles !LINK! 
tu me manques un peu :/ 
renbub , on dirait un pokémon un peu dégueu 
un grand merci à pour son bon plan dentiste bg , on apprécie 
( un chèque de près de 300 balles quand même ) ( 😖 ) 
c'est mes genoux nordy :/ 
pas pu voir de médecin , ils sont tous surchargés ou en vacances :( 
et celui qui te trouvait indigne ? 
on est bien , là , vous trouvez pas ? 
allez viens je te prête mon appart 
le jour du 14 juillet , je reste dans mon lit douillet ( mais bon courage pour dormir avec les avions qui passent à 10m au dessus du toit ) 
oui , oh , peut-être , mais je me suis dit que la subtilité lexicale pouvait être mise de côté sur ce coup là ... 
ça a l'air si joli , j'ai bien envie de passer aussi 
tant que je perds moins que les autres , moi , tu sais 
( et votre appart est trop grand pour moi toute seule :D ) 
boh si y a du vent ça sèche 
c'est pas sur netflix :/ 
je vais apprendre l'allemand rien que pour avoir une chance de l'intégrer 
hier j'ai failli en venir aux mains avec un type dans la rue , y a des meufs qui m'ont défendue :/ 
on en avait une un peu similaire , hein <3 
ce n'est pas passif agressif ça frantz , c'est agressif tout court , attention à la confusion ! ! ;) 
ah bah oui alors du coup c'est bien !LINK! 
mais 
je suis coincée sous un éboulis :( ( ( 
car c'est une enfant cool , on peut supposer 
ohlala mais personne vous a rien demandé bon sang , c'est fou ça , si vous pouviez parfois accepter de vous taire 
oui elle a 17 ans ( mais elle a commencé vraiment très tôt j'ai l'impression ) 
j'ai eu un haut le coeur 
oh il doit bien y avoir quelques boulets de gôche pas bien finis 
elle est surtout super cool , rétablissons les priorités 
si jamais ça marche pour celui du 18ème , je demande une place réservée sur le canap pour la pendaison de crémaillère 
je vais chercher un éclair au chocolat à la boulangerie , oui ? 
personne n'a jamais toutes les clefs pour comprendre les bails de kommos je crois 
oui j'imagine :/ 
oh , dis le sur ton compte public stp \ o / ( il croit toujours que je suis la seule au monde à trouver qu'il est pourri / o \ ) 
ok ben j'attends un dossier de démonstration complet témoignage à l'appui 
haha pardon :D évasée , en gros 
ça m'émeut un peu 
tu dois être au monde avant 7h ? oo 
eh oui ! c'est ma maman d'ascendance auvergnate qui les appelle comme ça cela dit 
et vous confondez la médecine avec la robotique , visiblement 
ça manque de contexte xeu je ne peux pas répondre à cette question 
oh , exactement pareil 
bien la preuve que maintenant , ce baromètre , c'est vraiment magouilles et compagnie 
je peux t'aider si tu veux ( si je peux gratter une part au passage ) 
oui on pense fort à toi 
essentiellement de grosses conneries . 
le sens des mots clara . et ta rigueur de juriste , merde . 
( et par " trucs qui font peur " j'entends : les gremlins et les trucs comme ça ) 
ok j'ai retrouvé les interventions de joyeux , si tu veux te faire une idée , ce sont mes derniers fav 
sans mentir , l'oscillation est palpable entre le #rire et le #malaise 
vous êtes tromignons 
je vais faire des bisous à mon neveu et dire à mes parents que je les aime parce que je l'ai jamais fait lol 
félicitations ! là c'est pas le mien , c'est plus facile :D 
qu'est ce qu'il a fait ? 
et ici , d'un homme qui fait comme s'il avait eu une illumination divine en reprenant le boulot de meufs depuis 40 ans 
qui a fait un peu trop d'assouplissements mais qui est en même temps un peu ballonné . 
la conclusion musicale de l'épisode des sur l'identité nationale > > > 
je viens de rencontrer mon voisin , il a une cheminée en fonction dans son appartement . j'ai deux mois pour en faire mon meilleur ami . 
on m'a dit que navo avait publiquement admis qu'ils avaient chié le traitement des persos f de bref 
parfois . j'en ai acheté une tablette il y a 6 mois pour faire des muffins et j'en ai mangé deux-trois carrés . 
j'ai trouvé ça tellement enthousiasmant ! 
je suis allée plein au ciné dernièrement , je n'en peux plus 
je rt avant même de lire car amirite 
et voilà . cdt 
j'ai même pas été au bout tellement je m'ennuyais / j'étais agacée 
j'en connais un qui est diplomé de l'x , de stanford , docteur en neurosciences , excellent pianiste et auteur de théâtre 
bah pourquoi tu racontes tout ça alors ? 
carrément oui . 
oh , j'aime bien . pas plus , c'est écoeurant , mais j'aime bien . 
my bad ! c'est vraiment cool du coup ! 
son pseudo est un peu ouin ouin mais il y a plein d'allitérations dans ce qu'il écrit et c'est : plutôt cool . #monavis 
si quelqu'un a besoin de dormir quelque part , vers nation , faites moi signe 
la bretagne estime également que ce tube peut encore tenir une petite semaine 
en gros , c'est ça . ça tenait du rite initiatique ( probablement très misogyne ) 
... c'est putain de 160 balles le lé , quoi ? ! 
mais ouais , je leur ai même dit " ah ça ? ah oui j'ai entendu à la radio " genre whatever passe moi le nutella 
les raisons , implications , causes , ne sont pas les mêmes du tout 
tente verdi demain , tu devrais pouvoir réussir à te convaincre que tu as abattu un dragon 
d'aucuns diraient que oui , mais comme je le disais je suis vraiment heureuse donc eh 
wow je sais pas qui est cette personne mais wow tu as tant bien fait 
t'as vu celui qui s'est fait démolir hier à coup de " t'es pas du tout dans le thème " ? 
elle est injoignable , évidemment . 
mon ostéopathe est mort de rire quand il appuie sur les tendons , est ce le début d'un mauvais film d'horreur ? 
" pas tous les jours hein , mais plusieurs fois quand même mais tu dis rien , elle fait du karaté et elle me fait peur quand elle se fache " 
j'apprends plein de trucs , merci ! 
idiot , révoltant , beaucoup de choses dans ce goût 
" je ne suis plus qu'une plante . et encore , pas une jolie plante dans un beau jardin , une petite plante misérable au bord du trottoir . " 
regina se fait renverser par un bus 
oui c'est nous ♡ ♡ ♡ ( tout me manque déjà t_t ) 
il était très tôt oser 
balèze au point de planter un ss sans se faire chopper , oui , ça se pose là effectivement 
- et ses " alors madeleine , qu'est ce que tu m'as laissé ? " et autres " ah tu aimais ls voyages ! " 
moi je l'ai pas vu mais je trouvais ça suspect que seuls des hommes le disent super-féministe-oh-la-la 
tellement le tissu est merdique ( elle est néanmoins trop cool , à partir du moment où on la lave pas , quoi . ) 
oh j'ai jamais essayé l'opium ça me fait un peu peur je crois 
bon . c'est un peu agaçant parce que nordy a tout fait pour vous expliquer que vous avez été élevé dans un monde 
ah bordel toi non plus ! 
eh oui je suis vraiment déçue , j'en attendais beaucoup également ! 
saviez-vous à quel point fait de jolies photos ? !LINK! 
pensées à ma propre grand-mère qui , le soir de ses 80 ans , tapait encore la belote à 6h du matin 
j'espère que cet aveu ne va pas me valoir une dénonciation auprès de la sécurité sociale 
j'ai encore deux petites marques de dents ¯ \ _ ( ツ ) _ / ¯ 
je me suis suis excusée précisément 7 fois lors d'un appel qui avait pour but de demander qu'on me paie , c'est pas encore ça . 
( coucou pour le gâteau et le girltalk en général ) 
ci - joint , de l'iode et de l'air frais !LINK! 
la douce vie !LINK! 
oh mais oui <3 bravo à nous \ o / \ o / 
haha ! si tout le monde faisait comme vous y aurait que les riches et snobs ça oui o / 
( je chiale aussi tkt ) 
alors que c'est juste la continuité du désaccord , au fond 
une semaine 
je vais lui dire que t'as fait un stage au monde , il va dire " mazette " je l'enregistrerai et en ferai un gif 
franchement je pense pas que ce soit terrible parce que je n'envisage même pas d'en louper une pour mieux profiter des autres 
oui . mais très très énervée . 
écoute ici dans le grand ouest franchement #sava , il fait très bon , il y a une légère brise 
une bonne récolte pour un trajet de moins d'un km 
déso 
oh étrange je sais pas 
les places à 5 euros sont les places debout avec peu de visibilité . par contre , jusqu'à tes 28 ans , 
trois jours que je passe à servir d'autorité des verres d'eau à mes patients de 4 à 84 ans #infantilisation #pixar 
un ptit fien <3 <3 <3 
( mais je leur donne pas non plus de sauce tomate donc l'un dans l'autre , je suis pas si maltraitante ) 
hiii joyeux anniversaire ! 
tu vois le proverbe de la paille et la poutre ? l'hôpital et la charité ? ben voilà , pareil . 
faire la relou sur les photos facebook de mon frère où il apparaît avec une fille , qui commente en disant qu'il est beau : oui ou bof ? 
je viens d'assister à l'éveil féministe de ma patiente de 14 ans , je suis émerveillée et j'ai envie de pousser des petits cris 
comme quoi , la belote , on devrait vraiment y penser plus souvent 
pamplemousse pétillant et chapeau de paille #5joursparan !LINK! 
que dis-je , 11000 
donc je lui ai dit mon ptit père , renseignez vous un peu , lisez des trucs , éduquez vous et on en reparlera 
nope , je suis passée aux glaces . 
mon panier asos contient actuellement 7 chapeaux , et j'ai encore quatre ou cinq pages à explorer . #surconsommation #couvrechef 
ça a toujours l'air super quand c'est pas cuit , donc on attend de voir hein . :/ 
dans mon rêve on jouait à ni oui ni non , ça a duré toute la nuit donc c'était un peu relou mais viens , la prochaine fois ! 
si carrément 
il y a deux générations de mamans ici , toute la maison est pipou et ♡ ♡ ♡ 
" on adore ou on déteste , en tout cas ça ne laisse personne indifférent ! ! " 
" c'est loin " ok je retiens ça pour toutes les fois où tu exigeras de nous traîner dans le 18ème . 
ah bah y a qui en parlait justement . j'ai mis des années à la comprendre mais maintenant ça va . 
cool ! profites en pour demander à ce qu'on te mesure ta vraie taille ! 
presque un mois jour pour jour après l'offense , ça me paraît correct 
par hasard , quelqu'un de gentil parmi vous souhaiterait-il me prêter un téléphone portable ? 
bah ché pas comme ça tu vois !LINK! 
cas de sa probité . 
( perso quand je me rends compte que j'ai des comportements misogynes , je suis honteuse et mortifiée , mais bon ) 
( c'est technique et un peu touchy , ne le brusque pas ) 
je prends la voix du bas ! 
je me sens si loin de vos questionnements , gnmpf 
ça et pitch perfect #duogagnant 
( les meufs qui parlent mariage avec leur mec mais qui attendent quand même " la demande " what ) 
ouais ouais , j'évite d'y penser pour ne pas bouillir de rage de l'année totalement improductive 
dans mon tiroir de bureau , en toute discrétion 
certes , mais quand on n'achète que ça , et jamais de viande / poisson / fromage / produits transformés , c'est pas si fou 
eh mais je l'ai pas fait oker 
ah , mon bon frédéric , on n'a pas le cul sorti des ronces 
j'étais en train de tousser mon âme , je dérangeais la musique :( ( et hercouet était sur mon chemin 0 
ok , désolée c'était une question sérieuse je comprenais vraiment pas d'où tu parlais , merci pour l'éclairage :) 
oh vraiment non tu ne souhaites pas savoir . 
oh wow désolée j'avais mal lu ! 
mais oui ! c'est fou ! je me suis fait engueuler mille fois par ! 
ohlalala :( ( ( est ce qu'on peut faire quelque chose ? 
moi j'aime vraiment bien , comme la buée qu'on souffle quand il fait froid . 
au départ , on faisait juste des blagues sur un blouson moche , mais finalement c'était pas si drôle . !LINK! 
non mais vous c'est pas pareil 
rentrer des vacances les plus reposantes du monde et laisser passer trois stations de métro en oubliant de descendre , bon petit style , 8/ 10 
bah pourquoi ? :( 
j'ai lu l'article et en fait je ne me projette pas du tout dans ce qu'elle dit . 
pour toi également ! 
mais je sais pas ce que je dois faire :'( ( ( 
exactement ma taille et mon poids jusqu'à il y a deux-trois ans :/ 
plus exactement , je suis anti - #teamantichemisettes 
eh bien c'est pas facile vous deux 
( mon petit frère a eu 4 ans pendant huit bonnes années dans ma tête , ton enfant restera bébé jusqu'à sa majorité pour moi :/ 
ah ! oui , toujours le même 
comment font les gens qui dorment avec une personne qui ronfle , j'ai envie de taper très fort dans un petit animal et de briser des objets 
jpeux jouer avec vous ? 
non . ( mais je suis pas fan de comics à la base ) ( mais les gens qui vont voir les films ne sont pas que les fans des comics ) 
en tanzanie ( non pas du tout , en toscane ) 
en dehors de " allez svp c'est trop bien , ça me ferait trop plaisir " ( c'est un peu léger :/ ) 
ou plutôt d'un élan de solidarité et d'amour même de la part d'inconnus ? 
j'ai cru que ça allait être le petit hérisson je suis un peu déçue 
j'ai assez hâte de voir ça en fait 
un peu trop de breaks énergiques pour dormir 
un aîné de 9 ans et deux jumeaux de 2 ans je crois 
ah moi non plus , mais la semaine pro c'est bien ! 
mais sans doute bête aussi remarque ... :( 
moi j'aime bien le thé et j'en ai pas trop alors je veux bien 
et qui es-tu pour décider de ce qui est décent ou ce qui ne l'est pas ? 
ça me fait si plaisir de voir que vous êtes une majorité à être logiques 
gow c'est trop février 2015 , déso :/ 
et c'est super de réussir à faire ça ! tu ne peux que t'en féliciter :) ) 
c'est plus ou moins précisément ce que je lui ai dit mais ça n'a pas eu trop l'air de l'émouvoir 
quand ? 
est ce cela l'amour , oui peut être bien 
pour l'avoir tout court 
certes , mais c'est souvent pas bien glorieux . 
et vous vous allez où du coup ? 
photo nation , un à châtelet et un à nation ( comme son nom ne l'indique qu'à moitié ) 
oui oui et natalie ok c'est bon j'ai compris 
oui ! 
ne soyez pas grincheux ! apprenez à danser ! faites danser les gens ! 
très surprise que les gens s'acharnent à vouloir payer très cher des drogues illégales alors qu'il suffit de prendre de la ｃｏｄéｉｎｅ 
croustade au roquefort , maintenant assouvissant . 
eh bien oui , c'était à propos d'un garçon qui pense que les filles peuvent pas peindre et planter des clous , eh oui 
mais néanmoins c'est terrifiant , non ? 
j'imaginais plus " mpffrrrt il se font des bisous * glousse * * glousse * baahhh trop la honte haha " 
absolument tout ce que j'aime dans une voix , souffle coupé de mon côté . 
tu veux qu'on organise ça pour toi ? 
j'espère que vous êtes bien entourés ce soir , donnez des nouvelles hein 
ben ... ils le font pas les tiens ? ? :/ 
come on camille , viens je t'emmène . 
ben , si tu regardes bien , je ne suis pas venue te chercher non plus 
moi par exemple , je sais que je suis potentiellement dangereuse avec une arbalète dans les mains , donc je ne possède pas d'arbalète . 
quelle clairvoyance . 
mais je peux venir te soigner <3 
et sans doute que vous avez une bonne raison de croire que notre profession est équivalente à celle des ergos 
ou alors l'intégralité de l'équipe enseignante de la faculté de paris est dans l'erreur , c'est une possibilité . 
ohlala et les mariages où c'est les parents qui invitent ... 
doux soleil !LINK! 
venant de toi je le prends comme une menace de mort 
lau , t'as pas à t'excuser de subir des injonctions ( et non tu n'as pas l'esprit étroit ou que sais-je ) 
" elle veut pas me répondre , ouin ouin " ohlala mais prends toi en main , sérieux 
accordé , mais insuffisant 
la une , pas la une 
là je suis dans la rue donc j'ai rien sous la main , mais en gros tout l'article occulte la question - primordiale - 
" papa j'ai eu 19 en maths ! " " ah , pas 20 ? " meilleure team , right ( non . ) 
qu'est ce qu'elle a fait ? 
cette personne ne fait pas d'effort 
le côté rassurant c'est que beaucoup de meufs leur reprochent dans les commentaires 
il buvait encore du jus d'orange et faisait des ourlets à ses pantalons <3 
à leur place 
des petites filles swag , des oiseaux morts , une forêt bretonne , c'est doux comme un mois d'octobre 
ce serait pas un mal , si ? 
nous t'écoutons ! 
" avant j'étais schizophrène , mais maintenant nous allons mieux mdrrr " 
le lot que j'ai gagné à la tombola de ne fonctionne pas , je me sens flouée #remboursement #invitation 
pour les saucisses . !LINK! 
- 4 ans ça ira mieux 
franchement le type qui fanfaronne sur twitter parce qu'il est assis à côté d'une jolie fille , je fais pas grand 
y a une liste homologuée des signes quelque part ? 
où est la bourgeoisie je l'appelle de toutes mes forces 
et s'est réveillée le lendemain à 9h pour ouvrir les volets et se recoucher " sinon les voisins vont se poser des questions et s'inquiéter 😨 " 
absolument ! 
mais :( ( ( 
ma mère l'a fait avec nous tous :) 
ok non je prends la voix du haut ! 
après sinon tu viens en baskets et tout le monde s'en fout quoi . et tu lis de quoi ça parle avant pour bien suivre ! 
ben j'ai répondu donc , en ordre croissant j'ai eu malpolie , mal baisée et connnasse 
parfois les gens meublent leur habitat de façon tellement absurde o_o 
mais mme s le dit sans détour : les hommes , c'est bien pour le plaisir , mais au fond elle ne les aime pas . #misandrie 
oohhh ! mais oui exact , bon anniversaire ! 
ah mais oui , y a tellement de gens qui le détestent , j'ai jamais compris pourquoi 
j'ai pas l'impression que qui que ce soit se réjouisse :/ 
estomaquée par cette force poétique , je me dirige actuellement vers le sommeil à pas de velours . 
je venais d'enlever mon manteau , je le remets immédiatement pour aller faire des courses 
haha j'ai pensé précisément la même chose 
euh le plafond , mais attends je vais sur le balcon ce sera bon 
mais vous êtes d'accord en fait je crois :/ 
haha est en train de me dire exactement l'inverse :D 
dites donc benoît , vous faisiez pas le fanfaron en séance quand il s'agissait de la tva sur les tampons j'espère 
la maison d'édition a été créée en 82 mais le jeu lui-même je sais pas . 
tu es avec ? 
attends on est en quelle année ? 
c'est l'intestin en fait :/ en coupe sagittale :/ 
ah ben maintenant que tu le dis 
disturbing 
une fois , j'ai eu une relation avec un type qui a prononcé la phrase " j'aime bien causeur , c'est un bon journal " , fin de la blague 
vous tenez à ce point à avoir raison ? c'est désolant , non ? 
allez pas me dire que votre bien être est perturbé parce que vous considérez 
une longue fois qui a duré 1h15 . 
yo , comment faire pour vous joindre quand on a perdu quelque chose dans une salle puisqu'il n'existe aucun numéro ? :'( ( ( 
sur les quais de seine , parce qu'on voulait qu'il supprime la photo qu'il venait de prendre de nous sans demander notre avis 
* imperceptible * malaise pendant la séance . 
mais maintenant c'est bon . 
c'est vraiment nul mais gnnn elles ont l'air trop bonnes @_ @ 
j'arrive pas à le partager , ça partage juste le lien de l'article , c'est frustrant 
mon envie de péter des dents > > > 
bientôt 1h du matin , vous dormez presque tous , je peux lancer ce pavé dans la marre sans craindre trop de représailles 
je dis juste que c'est un discours qui revient souvent à côté du tien 
samedi et dimanche soirs , vous savez pas quoi faire ? bim bim , voilà la solution : !LINK! venez nombreux , venez joyeux ! 
mais vous apprendrez que : les orthophonistes font 2 ans d'études supplémentaires , notamment car notre décret - 
mais oui eutrope vous l'avez ! 
j'aimerais tant être ta grande soeur 
nous ne sommes pas uniquement des professionnels rééducateurs , nous sommes également diagnosticiens 
( il doit être déjà fini , well , bonne arrivée chez les britons ) 
ouais enfin il se trouve que le risque d'être agressée dès que tu fous un pied dehors te parle - 
attends mais physiquement ? ? un bleu ? ? è___é 
mais il est trans lui même ou pas ? je comprends rien il est tellement flou et perdu 
ouais carrément mais tu as dit " tiens . bonjour marion " alors forcément je me demandais 
au menu de mon dîner végétalien ce soir : patates sautées et pain à l'ail gorgé d'huile . #légumes #graines #healthy 
j'ai encore des contacts facebook vachement fréquentables moi 
non moi je sors de chez l'ostéo , il devait me remettre la cheville droite 
il faut qu'il soit à côté d'une tortue géante pour paraître petit , sinon il est immense 😰 
une raison très légitime , en somme 
c'est normal , elles sont mignonnes :) 
ils ne méritent pas beaucoup d'intérêt mais enfin c'est rigolo d'en parler 
ok faisons ça fanfare . faisons ça . 
anéfé , mais : meh . 
- suffirait de changer cette société pour que ces blagues n'existent plus car perdraient leur fondement . 
est-ce que vendrait un petit buffet vintage ? 
y a rien à faire , apprendre le décès d'un patient c'est toujours , genre , disons , pénible . 
oh ça a l'air trop mignon ! 
le niveau d'analyse politique de cet article est inférieur au niveau de la mer !LINK! 
il ne lui faut que 45 secondes pour être atteinte dans sa chair par l'absence de saucisson à un apéro 😂 😧 
merci pour votre travail de retransmission 
et puis ça aussi car 💖 tatiana 💖 !LINK! 
mi-dépitée , mi-mdr 
et bastille impressionne moins que garnier aussi , vu que y a pas tout le bordel des dorures et tout 
c'est bien gabrielle assise à côté du pianiste ? 
par ailleurs , si parmi vous des gens veulent apprendre à danser le blues le week end du 20 novembre --> !LINK! 
le dirlo menace d'annuler la prom teuf mais le dj est déjà payé donc lol no money much 
j'avoue , si j'avais su plus tôt ça m'aurait épargné bien des tergiversations 
( je suis super #old mais que voulez-vous , j'ai raté le train de la génération y ) 
" copyright dégueulasse et irrespectueux " mais oui , tout à fait 
le brevet est dans un mois , à la rentrée elle ira ailleurs 
merci à vous ! 
mais non je suis juste à côté viens prendre un chocolat chaud 
je ne connais pas mais faut dire ce qui est , ce classement c'est l'oeuvre d'un esprit torturé , ou malade 
alors en effet je dirais que c'est une expression qu'on utilise beaucoup , dans le jargon 
ah oui c'est vrai , pourtant j'ai eu le mémo je devrais me rappeler 
60 ans de mariage à vivre avec tous les jours , toutes les heures , toutes les secondes . 
j'ai eu le début ! ils rejouent demain ? 
ça t'irait bien , comme ça , à brûle pourpoint 
ce qui est loin dans la liste de mes critères prioritaires étant donné que je suis locataire et pas là pour des années 
oui je sais mais comme tu ne sais rien de leur couple , il peut exister des circonstances qui font que 
boh , les gens rigolent pas trop dans les porns en général si ? 
comme je voudrais qu'elle arrive au genou , elle va tomber tout droit non ? 
j'adore quand tu veux faire la bagarre de bon matin 👏 🏼 
en vrac : sensation de faire une bêtise , honte des traces sur l'oreiller , restrictions auto-imposées 
ou aller dîner chez les copains , faire un jeu de société , lire des poèmes d'eluard ... 
j'aimerais bien mais c'est la rentree 
ah je me rappelle qu'elle me suivait à une époque 
je ah ? de conserve 
il y a eu pas mal de nudité au cours de la journée ouais , sa va . #sava 
je ne peux m'empêcher d'y voir une connivence , même involontaire , avec charleddy 
genre des trous bien ronds les uns à côté des autres ? 
tellement envie de venir prendre le ptit dej 
grosse alerte trypophobie sur la deuxième photo ' oo 
syndrome aggravé de l'orthophoniste-imposteuse : si ça marche pas , c'est de ma faute , si ça marche , c'est pas grâce à moi . 
" alors qu'on avait fourni des fiches détaillées " 
en italie , c'est débile parce que j'ai moins de deux heures de vol , c'est moins qu'un paris-rennes en train 
et moi quand je te vois je vois des muscles , un corps tonique , ferme , mille fois plus que le mien 
mais enfin 
et on n'a vraiment pas la moindre envie de te faire des câlins . 
( donc par exemple là ) 
tu vois , tu brises mon élan . :'( ( ( 
( c'est bon j'ai modifié les paramètres <3 ) 
le type est pareil que le blog . 
laisse moi :( ( ( 
parfois c'est presque dommage que le monde ne nous réserve pas un peu plus de surprises 
vacances scolaires > plein d'absents > plein de temps > une séance d ' 1h30 avec mon vieux patient juif et sa femme qui me racontent la guerre 
tina fey danse un slow avec le directeur , tout le monde est tout nu dans la salle de bal ( non ) 
je dirais même " sur le siège de devant " parce que c'est plus pratique de s'étaler un peu pour dormir tu vois 
ouaaaiiis je suis pas hyper convaincue de la photo en effet 
sinon , où étiez vous pendant les 26 premières années de ma vie ? 
on cherche un producteur , please rt 
j'ose pas le faire tmtc ¯ \ _ ( ツ ) _ / ¯ 
pourtant tu parles toi même des hommes qui obligent les femmes à s'asseoir à une certaine place dans le bus :/ 
eh bien tu peux également partager tes bonnes adresses ! #bonplan #partage 
profite de ta jeunesse , va , vis , écoute et regarde ! plus jamais après ça tu n'auras l'occasion d'écouter un opéra depuis le 5ème rang ! 
et de l'amour plus qu'il n'en faut 
eh bien acceptez que le bien des patients passe par le respect de leur consentement 
jeudi ! j'ai bu un whisky avec plaisir alors que d'ordinaire j'aime pas ça . 
ouais :/ 
haaa ! haaa ! haaa ! j'ai raté ton anniversaire D': joyeux anniversaire jsuis trop dsl 
ah non la semaine je recommence avec le même car c'est le seul qui soit assez beau et drôle et merveilleux pour le mériter 
oh bah dis , reste poli , on critique pas le physique et l'oral et les vêtements 
et aussi " non mais moi je suis assez spécialiste , y a tellement de meufs qui portent des soutifs pas adaptés " 
( surtout en lead , car on en manque , et surtout des filles , car les filles qui guident = oui , svp , encore ) 
moi j'adore le petit prince et le cinéma d'animation , et j'ai pas du tout aimé ce film 
paraît que c'est ton anniv ! joyeux anniv ! 🎉 
c'est beau et triste à mourir . ( et c'est super drôle aussi quand elle raconte , elle me fait tellement marrer ) 
oui mais du coup y a toutes les autres réponses qui s'intercalent 
oui c'est ce que j'avais envisagé ! merci tout plein 
il m'a autorisée à en parler avec sa pédopsy donc on va commencer par là déjà 
on m'a dit ça après que j'ai factorisé des monstres stp 
c'est ce que j'ai cru au début aussi , et puis : malaise 
je le vois pas ; ___ ; 
vous êtes beaucoup trop nombreux à partager l'article de baptiste beaulieu en termes élogieux , j'ai pas du tout signé pour ça 
et avoir un regard très extérieur sur la question . ( d'où ce que disait gabrielle : c'est le féminisme-hobby ) 
ahlala cette émission <3 !LINK! 
mais parce que l'autisme n'est pas un diagnostic orthophonique , c'est un diagnostic médical ! 
et pire , en fait quelque chose d'annexe et anodin . 
mais compare pas le fromage et le chocolat non plus 
haha mais oui elles me disent vraiment ça d'un air très inquiet 
le plus simple c'est d'aller se faire une idée directement sur sa tl 
y a un bon petit crew déjà qui est super et qui étend ses tentacules lentement mais sûrement ! 
ah , je veux bien 
bon ok , que vous l'êtes bientôt 
et a raison ! tsss . 
t'as exactement le même que celui de la meuf de gauche , bb chat . 
waah , tu n'as jamais été autant louisa qu'en cet instant :'D 
c'est vraiment super ! ! ! 
tu es tellement forte 💪 🏽 
ah oui si je me rappelle que sur le 11 janvier il avait dit un peu n'importe quoi 
seriez-vous du genre à penser que les profanes n'ont pas leur mot à dire ? #élitisme #entresoi 
si oui , je fais coucou , si jamais 
mon métier me permet d'en apprendre chaque jour un peu plus sur moi , comme par exemple : je suis nulle pour trouver les métiers au petit bac 
mais que à cause du monde dans lequel on vit , vous pouvez , * potentiellement * , ne pas voir des trucs et donc participer 
tu peux avoir des places de dernière minute ( 20 € pour les concerts , 25 pour les ballets et 30 pour les opéras 
je demande pas grand chose , juste arrêter de vivre dans un monde où : rémi gaillard 
toi qui les connais bien , tu donnerais quelle note au confort de leurs talons ? 
deforges , 8 rue du sabot dans le 6e , avec ❤ gabriel ❤ ( mais 💞 gabriel 💞 coûte cher ) 
je viens d'enchaîner 10 rendez vous sans prendre une minute de retard , et croyez le ou non c'est un motif de fierté et ui 
à vendre leurs jeux , crétine 
" vous allez en prendre de la graine ! c'est pas le tout mais il faut penser à vivre ! " 
eh bien c'est envisageable 
eh bien ça vaut le coup qu'on se pose la question non ? 
👍 🏼 parfait ! 
clairement , si tu veux faire la position du lotus quand tu réalises que tu fais des trucs sexistes 
ohlalala les ptits lapins vous devriez venir en bretagne ya du punch à la fraise à 3 € dans un bar de hipsters 
merci d'avoir posé la question parce que je comprenais rien non plus ( j'avais pas vu la conversation ) 
[ tw ] c'est marrant , je connais un violeur qui disait exactement la même chose . comme quoi hein , les cas isolés . !LINK! 
t'es parfaite <3 
quand est-ce qu'on prend l'apéro ? 
la rédac aime , c'est un grand oui ! 
et le générique de fin : dancing with myself ( wo ho ho ! ) 
j'ai l'impression que tu as été remplacée par petite fanfare c'est troublant 
même si je le fais glisser dans un ourlet sans le coudre ? 
ridicule de faire attention aux ressentis des gens ? je comprendrai jamais . 
* ne . du coup , bah , je cherche plus trop . 
wow , c'est osé de confier un canapé à 5000 à des locataires 
merci c'est merveilleux 
ça doit exister pour le whisky aussi tout ça ? 
ça marche vraiment ça ? il faut siffler à quel moment ? 
tu fais bien attention à toi hein ? 
non mais moi j'ai rien vu , j'en sais rien ( j'ai jamais compris ce que c'était mad max et pourquoi la hype donc mhhm ) 
mon copain etienne a décidé de se souvenir des saisons ; une photo par semaine , à 8h15 . !LINK! #montréal 
5e jour de rhume des foins , mais j'ai les cheveux courts donc ça va . 
et tu as mille fois raison 
si tu veux on tente les places de dernières minutes un soir . ca coute 20 € pour les ballets je crois . 
à chaque fois j'ai l'impression de me faire engueuler et que si le monde va mal c'est de ma faute :( 
non 2 . attends j'arrive pas à savoir quelle est la bonne version pour que j'aie le droit d'être de gauche . 
le principe du no-poo c'est en grande partie de se brosser les cheveux souvent pour répartir le sébum dessus 
comme c'est loin , 2013 
la 18eme bouteille de champagne touche à sa fin , je réalise que je suis en compagnie du chef op de c'est pas sorcier . 
ouais mais bon visiblement ils t'ont jamais lue , vu ce qu'ils écrivent 
barbecue aux pommes de pin et romarin , comptez-vous faire quelque chose ? #5joursparan 
mdr comme mon petit frère déso mais ça n'existe pas dans l'âge adulte 
ou des mister freeze 
j'ai entendu parler ni de l'un ni de l'autre , trop occupée que j'étais à tricoter un plaid visiblement 
( où l'on apprend que parler de règles ça fait vomir , donc ) 
je suis très ennuyée parce que je n'arrive pas à décider où aller faire ma sieste . #firstworldproblem 
c'est possible mais causeur est un journal d'extrême droite réactionnaire , ils savent parfaitement ce que c'est que le féminisme 
à la dernière soirée de marie avec son keum ? 
ce racoon est-il vulnérable : oui / non 
oui ça change la perspective 
ah merde ( y a pas un grand blond un peu rougeaud et costaud ? ) 
j'ai posé la question avant de faire plus , tu te doutes 
mon pad marche très bien , c'est juste la barre de défilement 
c'est pas du tout une panthère et elle a pas du tout mangé une andouillette mais ça va je suis pas susceptible 
et mme s . est bisexuelle . 
( nan en fait la pizza c'est ce qu'il y a de plus difficile à manger :/ ) 
c'est vrai qu'il est volumineux 
j'ai un joli tissu jaune , il se trouve qu'il est plutôt épais et raide :/ 
mais tu manges quoi du coup 
haha ! j'en ai fait 5 avant d'en trouver une . quel quartier ? 
ah ça y est c'est fini . 
wow ce k était tellement intempestif et pas du tout voulu 
il vit seul ? c'est inquiétant 
" toi quand t'étais jeune tu t'amusais bien , pourquoi on ferait pas pareil ? parce qu'on est des filles ? eh bah prepare toi 
( et je n'ai pas parlé de moquerie ) ( ? ) 
y avait une thématique massage de pieds ? 
cer les lumières kamiyu ! ! 
elle est fab <3 
mais y en a la moitié qui hydrate ton oreiller alors 
bonjour nordy ( pourquoi est-ce que j'ai l'impression que tu vas me gronder ? ... ) 
( en vrai il est surtout super gentil , prévient et explique chacun de ses gestes , respecte les douleurs , ne force jamais rien : 👌 ) 
non c'est même le contraire qui aurait été étonnant . 
oui et puis complètement ivre , complètement ivre ... c'est beaucoup dire 
la grand mère en particulier avait une verve savoureuse et une canne qu'elle avait l'air de savoir manier judicieusement 
avant tout autre chose , la première nécessité est d'interdire , évidemment !LINK! 
même avec mes skills de niveau - 5 en bricolage je me sens capable de le faire 
c'est pas la première fois que tu me le dis , je crois 
ça me surprend de le dire mais ça vaut les 45 minutes d'attente 
oh , bisous vous deux :( 
la snap story des anglais qui courent après des fromages > > > une belle opportunité pour réfléchir à ce qu'on attend de la vie 
la douce m'a emmenée au châtelet écouter le petit thomas enhco , c'était si tendre . 
pardon my trivialité mais je viens de faire caca dans les toilettes de la 3eme plus grosse fortune de chine , je suis : ravie . 
tu es un chaton doux , mostly 
mais non tu es super 
" comme le harcèlement touche surtout les filles , quelques astuces pour être canon pour repousser les harceleurs ! " !LINK! 
drôlement tricky celle-ci 
j'ai réussi \ o / !LINK! 
personne te force mon gars hein , si t'es malheureux reste tout seul , t'approche pas de nous , c'est pas très grave 
ouhla , encore heureux 
différence minime , quand il s'agit des hommes ( vous prenez quand même une place folle ) 
" les filles s'habillent en garçon et les garçons en fille ! ! ! " 
wow , vous êtes plus forts que moi en hétérosexualité , je connais pas ces trucs 
par gourmandise 
j'ai commencé à suivre il y a quelques jours , et j'en suis bien satisfaite . #avisconsommateur 
j'en ai un peu marre d'être pas là 
y a ça sur le mur de la chambre , que faire , répondez dans le calme 
salut . une de mes patientes , 14 ans , 3ème , est victime de harcèlement scolaire . dis moi s'il y a un truc à faire auquel j'aurais pas pensé . 
[ insolite ] les tétons de ce mannequin vont vous surprendre ! ! !LINK! ( ils n'existent pas , donc ) 
je suis un peu vaseuse , j'ai envie de dormir tout le temps :/ 
... comme un plug à anses , visiblement :/ 
ouais , c'est globalement ce que j'entends par terrifiant 
en 6 minutes d'appel , ma banquière a prononcé les mots relou , trop chiant , trucider et bordel . je l'aime bien : 3 
j'ai pas eu le temps de cuisiner depuis que je suis rentrée mais je n'ai envie de manger que des salades de lentilles 
programme : 5ème symphonie de mendelssohn ( elle est canon ) et concerto pour alto et clarinette de bruch ( il est top ) 
c'est les infirmières qui nous amenaient dans la chambre de ma mère quand on avait faim 
le problème étant : je ne fais pas confiance à la mère , et je crains vraiment qu'elle n'assure pas du tout . 
ça peut heurter les victimes de voir évoqués frontalement des trucs qui réveillent des souvenirs pénibles ( voire pire ) 
ça s'est rapidement transformé en odeur de kebab , - 12 points de douceur , + 7 en rêves brisés 
oui c'est contre-nature :/ / / 
oui :( les heures à glousser au cdi en lisant l'amour en chaussettes :( 
j'ai hâte de coucher deux fois avec toi . ( pardon ) 
( je suis déçue aussi ) ( choquer et déçue ) 
des huîtres svp 
je décèle un paradoxe dans cette phrase 
ils sont oufement beaux 
qu'est ce qu'il ont fait encore 
non et puis le #madeleineproject commence par ce tweet quand même . deux ans qu'elle veut raconter cette histoire ! !LINK! 
non non j'ai réussi à formuler la demande et même donner le montant du chèque ( 💪 ) , mais bordel à quel prix , pfioulala 
oui mais tu vas vite aussi toi 
je pourrais vous raconter aussi tout ce qu'elle m'a dit sur le fait d'être à moitié un garçon parce qu'elle aime les femmes ... 
elle était trop choquée que des gens n'encensent pas mamie danielle , ça m'a valu des visites de ses followers 
je suis en train de lentement décéder pendant que lau me fait des caresses , j'ai plus la force de rien 
si tu regardes bien , ça dit qu'il serait assez salvateur que tu te taises , surtout . 
c'est vrai que la honte d'être privilégié est drôlement dure à porter , parfois ça me fait pleurer le soir :( ( 
mais nordy qu'est ce que tu fais 
( après elle m'a promis , goguenarde , de me raconter ses " séances de plaisir " avec les hommes donc j'ai arrêté de pleurer et j'ai rigolé ) 
en se posant en chevalier blanc qui a tout pigé un beau matin en se rasant . 
prête pour une petite traversée de la manche en solitaire izi . !LINK! 
pour le racisme , ça servait surtout à raconter les différents niveaux de sa prise de conscience 
c'est la bo de mes années lycée . 
d'ailleurs c'est toujours à tort qu'on a dit que les grecs étaient ok avec l'homosexualité 
tout va bien chez vous ? 
au niveau de ses fesses ? 
or donc , mon jeune patient vient de me dire que son avs lui donne des gifles quand il ne comprend pas en classe . 
la mienne ? 
c'est une prof d'histoire géo , elle écrit des trucs là : !LINK! 
moi non plus ! je suis : solidaire 
d'où l'importance d'en parler ! 
eh ben j'aurais probablement trouvé ça trop cool , high five bubble du passé ! 
ohlala vous me manquez <3 
mais t'as bien raison 
il a été réédité 3 fois depuis et cité moultes fois dans la presse . j'aimerais bénéfice d'une indifférence pareille . 
limite je serais prête à y retourner alors que je l'ai vu hier 
étymologie qui est elle même discutée . 
chuis drôlement contente d'être assimilée à une vache dans cette comparaison 
la bonne réponse aurait été " faut pas s'inquiéter , car l'homosexualité n'est pas inquiétante " 
ah bah d'alcool , du coup ! 
ohlala mais faut pas s'étonner , pour les guerres dans le monde , avec vous 
je suis toujours en pamoison devant ton meuble ( car oui , je m'en souviens , j'espère de tout coeur que je ne suis pas flippante ) 
haha mais j'ai jamais rien dit moi 
ah ! pour ma part ce n'est clairement pas en afrique que j'ai eu le plus chaud dans ma vie 
c'est fort possible 
regarde , est ce que je suis triste moi ? non je ne suis pas triste 
coucou ! 
à cause de cette pratique là 
ça donne pas non plus le même nombre de passagers dans le bus 
et elles sont respectivement : trop forte , et : trop classe ( et réciproquement ) 
même la mise en scène de ce déballage est mauvaise et incohérente et ne peux laisser croire à quelque chose de spontané et sincère 
et qui sont mechantes avec eux . ( voir mon dernier rt pour contempler leur magnifique couv ! #tronçonneuse ) 
stop l'aveuglement fredou , il est très joli ce garçon 
il est de ces soirs où mon métier me dépasse et m'épuise . 
en vrai je me satisfait déjà très bien de mes baskets flamant roses , ça serait redondant . 
ça a pas l'air parti pour hélas :/ 
y a pas à dire , on est pas les derniers pour la marrade 
donc j'ai pas envie d'en parler outre mesure avec toi , non . 
trop bien ( j'adore les fruits et légumes moches et pas calibrés ) 
je cherche plus ou moins à me débarrasser du mien 
attends quoi y a du gluten dans le chocolat ? 
encore quelqu'un qui décède alors que je le croyais déjà mort , oker oker . 
épouser le daron d ' 
l'ironie étant le partage de cet article par , chez qui ça ne vaut pas mieux 
mon petit frère commence à partir en guerre contee l'humour oppressif , il est tellement pas charlie , je suis si fière <3 
et pourtant 
mais en effet , y en a sans doute beaucoup qui savent pas . ( toi même , d'ailleurs , t'es toujours pas mal à la ramasse sur le sujet . ) 
quelle surenchère ! 
depuis le début de la semaine j'ai l'impression que ce soir c'est le week end 
c'est vrai ? ? oh trop bien \ o / ( mets mon nom dans le formulaire ! ) ( sauf si tu veux venir avec une gow ) 
en fait c'est bon , merci :) ) 
on ne peut pas comparer un homme et une femme ayant le même comportement dans l'espace public 
t'en avais des moutarde à la base non ? 
sans doute :/ ou alors qu'il a visé plus petit de peur que personne ne donne ( moi j'aurais fait ça ) 
c'est les meilleurs , eux ! 
oh et probablement beaucoup de #sincérité aussi 
je me doutais que tu le prendrais comme de la condescendance ms en vrai j'ai vraiment pas envie d'insulter des meufs 
ptn merci j'avais pas compris non plus 
les chaises sont belles ! ! ! 
ah bah quel indice dis donc 
mdr mon clavier intuitif 
- à vérifier , à 5 € près ) si tu viens 1h30 - 2h avant le début . parfois y en a plus , mais faut tenter . 
chocolatine et chou farci , bim bim , j'ai pas peur de semer la discorde 
je suis bien rentrée . avec le monsieur du taxi , on n'a pas trop parlé , on s'est juste dit qu'il n'y avait pas grand monde ce soir . 
a bientôt pour un nouvel avis politique , salut ! 
tu vas faire du poney ? 
c'est ce que je pensais mais je voulais vérifier quand même . 
une putain de bûche sur laquelle on a vissé des roulettes 
c'est tellement faux en plus 
" mais non c'est pas possible que tu fasses du d , d c'est un gros bonnet , toi tu fais du b , c au max " 
oh mais c'est facile à faire les gyozas 
j'allais dire que c'était pas moi mais finalement j'ai changé d'avis , du coup 
( j'aime beaucoup le concept d'un bateau encré , c'est poétique ) 
c'était mon hypothèse également . #investigation 
discours sentiment + + + elle casse son diadème wow 
mais qui peut enfoncer sa tête dans ses boobs ? 
évidemment 
oh oui j'en ai pas eu des milliers de comme ça hein ! 
oh ? ça doit être une erreur nan ? 
moi je suis partie avant la fin :/ 
de l'importance des représentations dans la construction sociale des mécanismes d'oppression 
franchement la plupart des meufs disent des trucs trop cools et sont super vnr o / 
ah non non je l'affiche pas en public , trop peur de ce qu'il pourrait faire 
ooohhh joyeux anniversaire ! 
hey ouais carrément surtout si tu as fait un gâteau 
dans notre dernière conversation j'en ai rempli 5 je crois 
je viens de remonter tous les tweets où je te mentionne pour prouver que je t'ai fait de la pub aussi et 
mais ce n'est pas un jugement , et encore moins à tort , ce n'est souvent juste pas conscient 
et le partage alors qu'il y a exactement le même problème chez eux = > ironie 
non , car l'un s'inscrit dans un système d'oppression et l'autre pas . ca reste nul de critiquer le poids de qqn , 
même réaction en direeect 
oh pas visuellement , le contact :D 
euh la fosse des mariannes c'est plus de 4000 m de profondeur il me semble non ? 
et drôle , conséquemment 
peut être la première fois qu'un texte évoquant comment parler aux élèves parle vraiment des élèves . !LINK! 
j'ai l'impression qu'il est né il y a deux mois et en fait non il fait déjà des phrases 
quelqu'un m'avait expliqué que c'est fait exprès . les gens en parlent , postent la photo ---> pub gratos 
moins aimé qu'hervaud : ' ' ' ( ( ( 
sérieux vous saoulez parce qu'au fond je suis d'accord avec vous , mais rendez vous compte de - 
et tu me dois toujours un verre de vin , how crazy 
j'ai démarré à 4 ' 10 / km sans m'être échauffée , comme une belle débile 
amap ? toutes les semaines ? où ça ? 
waa ça ne m'étonne tellement pas d'elle . 
je crushe à fond sur un type immonde , high five de la lose . 
( en vrai on le trouve où ce t shirt il est trop cool ) 
( " 3 coups , schlak , schlak , schlak ! " ) après avoir foutu une rouste à sa compagne ( " elle emmerdait une pauvre fille qu'avait rien demandé " ) 
l'amiante , c'est plutôt hipster ou plutôt bourgeois ? 
un buffet de cuisine 
bientôt 10 minutes que je panique en me demandant ce que tu attends que je réponde 
et je me pose jamais la question de comment je m'habille pour prendre le train 
on voit bien que les positions des uns et des autres ne sont pas du tout symétriques 
rond , timoré et rouge , jeune oisillon vert . 
prix de groupe pour les amis #mieuwet !LINK! 
cette meuf trouve dégoûtant de parler de règles et de cup , faut pas trop s'étonner 
je vous conseille de relire les tweets de bay à tête reposée ( et éventuellement l'essai beauté fatale de mona chollet ) 
- et bien dans son corps alors qu'il est sans emploi , mais c'est un autre débat :) ) ) 
( je n'ai pas encore décidé de quel côté de la barrière je me trouvais , je reviens vers vous asap ) 
ça me paraît gros mais je crois qu'il faut bien admettre qu'ils sont pires que leur caricature :/ 
haha bien fait . 
ouais toi je sais que tu réfléchis dans le bon sens merci 
moi je l'aimais bien :/ 
mais sinon , par rapport à la masse de gens qui disent n'importe quoi , il est pas dans les pires 
pas trop le tournis ? ? ;) ) ) 
( c'est décousu mais je retranscris ça pèle mêle ) 
ah oui ça m'arrive parfois aussi 
4 pour 2 € au marché sur le cours de vincennes ce matin , mûrs à point , pas filandreux . a bientôt pour d'autres bons plans conso ! 
et maintenant , c'est pas le tout , mais il est temps d'aller " penser à vivre " . #penser #vivre 
c'est technique , j'y reviens tous les deux jours parce que j'oublie ce que c'est 
" ah tiens , pourquoi ça ? " " ben je préférerais que ce soit une fille en fait ... c'est jamais des filles , c'est pas juste :/ " 
je me demande bien pourquoi j'ai posé la question 
oui , on a la même copine je crois :D 
ah cette année là j'étais au frais en espagne #truestory ( il était où ton petit studio ? ) 
punir des enfants en les empêchant d'aller au théâtre ? mais bordel :'( 
que ça n'a rien de sexiste que de se défendre contre ce système qui nous opprime , nous harcèle , nous viole et nous tue ? 
j'aime trop ces ouvrages sur la logique élémentaire qui sonnent comme des manifestes militants 
et donc limité . ça se soldait par des " pas plus de deux fois par semaine , arrête toi , t'as déjà épuisé ton quota " etc 
c'est joli , il existe un patron ? 
je suis à deux doigts de sortir des biscuits et du chocolat , serait-ce acceptable , votez 
yo , c'est quoi vos adresses de papiers peints jolis ? 
exactement le même 
je vis sous le même toit qu'un bébé ces jours ci , donc je suis son rythme haha 
ben salut le 3-5 à la limite 
petite fierté sur l'écclectisme de celui ci ( le tien est vraiment très très bon maxime ) !LINK! 
5eme jour d'arrêt forcé du sport , pour endiguer énervement et frustration je l'ai remplacé par : la sieste 
un de mes trucs préférés avec mes patients âgés , c'est quand ils me racontent la guerre . 
j'ai clairement bénéficié d'une aide sans laquelle j'y serais encore , pour un résultat assez dégueulasse , haha 
quand on fait une séance " vieilles chansons françaises " , je me demande toujours si les orthophonistes de 2050 travailleront sur maitre gims 
on choisit nos zones de repas en fonction de leur ensoleillement selon les moments de la journée ; … !LINK! 
c'est vrai , tu donnes pas l'impression de * vraiment * vouloir trouver du travail florian ! 
eh bien , voilà . 
si ça heurte des gens au passage , c'est quand même préférable de prendre des précautions ( et ça coûte pas grand chose :/ ) 
j'ai vu o / 
en fait le mot me heurte plus que le message donc j'ai beaucoup de mal :/ 
" 35 occurrences dans la presse quotidienne nationale pour la seule période allant de 12/2002 à 12/2013 !LINK! 
oh une bonne polaire quechua et ça passe 
là il s'agit juste de montrer un symptôme de la domination masculine par l'occupation de l'espace public . 
moi non plus je suis deg 
ça fait une semaine que je boîte , je suis mdr 
mon patient ado m'a demandé de décaler son rendez vous parce qu'il était en train de pécho une go . evidemment j'ai accepté . 
non non t'inquiète , ça ne me fait pas grand chose ( juste des guili dans le bas du cerveau mais c'est pas trop désagréable :) ) 
je dois dire que je ne m'étais jamais posé la question mais je l'aime bien 
elles se prennent directement à la billetterie , avec justificatif pour ton âge 
jeanne and the pillows , je prépare dès maintenant mon premier album !LINK! 
donc quand on est potentiellement dangereux en interagissant avec les femmes , eh bah on prend ses responsabilités , et on arrête . 
oups , c'est qu'on a dû se tromper alors ... désolées du dérangement :) ) ) 
qui t'a dit que c'était banal ? ò_o 
ma patiente 86 ans ne sait pas qui est julien lepers . les vieux d'aujourd'hui ne connaissent vraiment plus rien à rien :/ / #baisse #niveau 
je viens seulement de regarder cette vidéo tavu comme je suis pas assidue et sérieuse t_t 
bisous <3 
parce que je crois qu'on en a déjà parlé et y a juste aucun moyen qu'on soit d'accord 
je viens de rentrer à la maison et ça va ( jusqu'à ce qu'on connaisse les noms des victimes ) dites moi si vous êtes sains et saufs 
et fait partie d'un collectif de profs d'histoire géo là : !LINK! 
je préfère un truc que j'ai pas déjà :/ 
oui , on peut clairement dire qu'on se positionne sur une attitude de bonne grosse raclure 
sur le fait qu'elle a l'air d'avoir 12 ans ? 
- le fait que les filles ça met des jupes et du maquillage , et les garçons des joggings et des casquettes . 
je voudrais remercier mon producteur et surtout ma maman , sans qui rien n'aurait été possible 
événements qui n'impliquent ni achat de bas en latex de ma part , ni réconciliation franco-allemande post - 8 mai 
ah non , je ne savais pas , ma veille n'est visiblement pas très performante ! 
honnêtement , je reconnais un truc : ça doit pas être simple pour des meufs de prendre position contre des copains publiquement - 
navo a encore oublié d'inscrire " se taire " dans sa to do list , quelle tête de linotte alors celui-là 
c'est le plus beau fake de tout twitter , tkt <3 
c'est possible , et je ne tiens pas à ce que ce soit un état de fait , mais pour le moment :/ / 
pourquoi on critique le one pot pasta au juste ? mes pâtes ont goût d'oignon , c'est merveilleux * _ * 
elle distribue les morceaux sur fond de musique du roi lion , on est au firmament du swag 
ouais , 3 ou 4 kg . et même si j'étais rachitique , quel est l'intérêt d'en parler ? 
non mais même ça en fait ... d'où est ce que vous imaginez que votre avis nous intéresse ? 
mme t . a 86 ans et vient de me dire " oh ! une belle jeune fille toute fraîche , miam miam miam ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) , on en mangerait " 
moi c'est d'aller à la piscine , stu veux 
mais si c'est un truc qui vous fait envie : laissez pas des bourgeois vous en empêcher svp :( 
gros débat avec moi même pour déterminer si le plaisir que je prends à écouter de la country cheesy est socialement acceptable ou pas trop . 
c'est toujours cohérent . 
là , elle légitime l'inquiétude de la mère , et c'est vraiment horrible 
parfois y a même les noms de tous les grands parents t_t 
le mec ? 
je viens de relire le storify , des années plus tard l'histoire n'a rien perdu de sa fraîcheur :') ) ) 
peut-on prendre un instant pour évoquer le potentiel auto-érotique majeur de la première journée jambes nues de la saison ? 
c'était doux d'avoir les copains à la maison ce soir . 
- parce que je ferai pareil . " ( et d'ajouter : " non mais c'est vrai , on sait se protéger quoi merde " ) haha <3 
harcelée par 100 % des hommes croisés sur le chemin du retour , yeah yeah yeah #notallmen 
je suis larguée - l'article n'aide en rien , c'est ça ? 
madame s . , 86 ans , atteinte de la maladie d'alzheimer 
tu sais où on est , on est là pour toi . 
les deux . instagram est plus facile d'accès et te permet de partager tes photos sur tumblr automatiquement 
oui ! 
c'est insupportable , j'en peux plus 
et puis mains qui volent . et la mère , fille et grand mère de l'autre côté de la rue qui invectivent le type et prennent ma défense . 
" doit être en conformité avec la législation du pays dans lequel il est téléchargé , , dans son ensemble , est légal en france " 
ha tu l'as gardé on a tenté mille fois de retrouver la formulation exacte avec cluclu 
j'ai envie de te répondre un outil basé sur la combustion d'un gaz pour produire une chaleur dense mais :/ / / 
je m'exaspère de l'oublier de chaque fois , mais danser en couple est un si bon moyen de ne pas être grincheux . 
eh bien je te souhaite également une très très belle journée <3 
vous avez un swag infini 
oui mais il est beau . 
je sais que les mots sont dérisoires mais je te souhaite tout le courage du monde , tu es forte et vous allez y arriver . 
j'ai couru 25 bornes en 10 jours alors que j'avais pas fait de sport depuis 26 ans , en toute simplicité #astuce #rusedesioux 
même avec les avis d'autres gens , le diag reste le boulot de l'ortho , point . 
ça donne super envie : 3 
100 % dans mon coeur bb ! 
peut-être que peut te donner des infos du coup 
je suis abasourdie 
comment on fait un masque de nuit ? 
elle était pas si mal , l'époque où demandait aux lectrices de mad d'écrire les articles du site !LINK! 
alala maxime comment veux tu qu'on partage ton indignation avec si peu de contexte 
elle voit toujours tout en noir , moi c'est simple je la fréquente plus 
que dalle 
bleu 
viens boire à la maison <3 i'm in da place ( dans une petite heure ) 
je n'arrive pas à envisager de dire non :/ 
( de manière involontaire , entendons nous , hein . je suis pas une snipeuse tendance robin des bois ouhla non ) 
c'est adorable <3 
j'ai voté pour celle que j'aime le moins , je vais fausser tous les résultats du sondage 
eh bien écoutez non madame j , ça va plutôt bien . 
y a pas à dire , ces gens savent vivre 
je te feel de tout mon coeur taco . 
( de là à conclure que floflo est un peu à la masse , il n'y a qu'un pas ... ) 
complètement percée à jour par cet enfant de 6 ans , qui s'empresse d'ajouter " moi aussi j'adore les filles d'ailleurs " 
inflammation a priori , et sur tension extrême de toute la zone à cause que je boîte depuis une semaine 
( le thermomix chauffe et il coûte 1000 boules lui par contre ) 
- ce que vous dites et de la manière dont vous le dites , parfois 
nature delirium , petite cour du 20e delirium , #bluesdelirium . !LINK! 
hélas mon cerveau bloque sur l'idée d'une raclette et de 14h de sommeil d'un coup 
honnêtement je suis trop ivre pour faire un bruit quelconque 
je vote pour l'incompétence parce que ça lui prendrait moins de temps de le faire elle même 
moi je m'y risquerait pas , mais bon , si tu te sens un esprit d'aventure 
oh j'avais loupé ça mais j'imagine si bien 
non , et j'ai tendance à baver bizarrement depuis ce matin ... :/ / / 
boire un quatrième verre de vin 
et pas du tout , donc . 
c'est tellement le meilleur prénom en plus 
ah oui tu m'étonnes , ça doit être dégueu 
évolution à j2 de la morsure du papy : trace de dents toujours présente , hématome sensible , on est bien bien bien 
comme si le féminisme était un putain de programme de développement personnel 
le nombre de mes ex ou assimilé se revendiquant féministe qui m'ont harcelée et / ou agressée sexuellement = 2 ¯ \ _ ( ツ ) _ / ¯ 
oui , je crois , de la même manière qu'on avait des restrictions sur le chocolat . un truc qui fait plaisir devait forcément - 
je passe vous faire un bisou . 
sans grande surprise , la réponse était : rien du tout , bon . pas grave , on va chercher , évoquer des trucs , regarder une vidéo . 
comment ne pas se rendre compte que soutenir un concept défendu par l'extrême droite est moralement un peu bancal ? mystère mystère 
cette semaine , la classe de 6ème de #petitpatient organise des journées à thème , pour le #lol , le #fun , la #convivialité 
hoho , je suis impressionnée ! 
je suis un petit peu excitée 😌 
le même qu'ici . 
eh bien non , je persiste , ce matériel est capricieux , voilà 
( j'applaudis de toutes mes mains , je pense pas que tu te plantes du tout ) 
c'est drastique mais a priori efficace . ( sauf là j'y arrive même pas :/ / ) 
hahaha oui tellement :D 
c'était à l'opéra garnier 
des tartines d'avocat 
regina a balancé des copies du bouquin dans tous le lycée , il y a une baston générale 
ah , bah voilà !LINK! 
je sais que c'est pas facile mais il faut que quelqu'un vous le dise enfin ... votre avis n'a vraiment aucun intérêt , vous savez :( 
ouais mais dans ce cas , pourquoi la semaine prochaine ce serait pas aussi la semaine du mois prochain ? c'est absurde : 3 
ah mais non j'ai juste vu que tu étais là tapie dans l'ombre des étoiles 
quel genre ? 
on dirait vraiment qu'à aucun moment ils ne se rendent compte que ça arrive pour de vrai , à de vraies personnes 
et écouter des valses de chostakovitch 
( j'ai mis le ruinart en premier , à quel point suis-je une mauvaise amie ? ) 
troisième fois de ma ptite carrière que je travaille avec une extinction de voix , mon avis : bof . 
je trouve que tu as l'air de drôlement bien gérer ta barque et j'admire ça beaucoup 
il a le mollet anguleux . 
quelqu'un peut venir me chercher en rappel , help 
négatif , on va prendre de la codéine car #ladrogue 
plus on remonte loin son fil ig , plus y a de couleurs si ça se trouve elle va finie par disparaître dans le blanc 😱 
question primoridiale , appel à toutes les voitures : pour vous , " jeudi prochain " c'est jeudi 30 avril ou jeudi 7 mai ? 
( une de mes profs à l'école d'ortho faisait une thèse sur ♡ _ ♡ les voyelles nasales ♡ _ ♡ ) 
je suis assez deg de pas avoir pu venir 
parce que tes photos sont #jolies 
dans la vidéo , le discours est le suivant : ces blagues sont considérés comme drôles à cause de la société patriarcale , donc il - 
( d'ailleurs on a fini mais c'est trop short pour que je passe maintenant :/ ) 
je n'ai pas parlé de veste à capuche en velours tricolore 
ah non non tkt c'est juste que je sais bien que t'as raison , et c'est pas cool #pascool 
je suis pas du tout ohlala billie piper moi :/ / 
il m'a donné sa bénédiction , c'est à n'y rien comprendre oo 
ah oui il est vrai j'aurais dû m'en douter 
si tu fais une pointure 40 , achète ces bottes que je puisse les porter par procuration stp !LINK! .. 
c'est plutôt cool non ? 
la trêve des harceleurs du métro n'aura pas duré bien longtemps . 
tu seras bien gentil de ne pas nous expliquer ce qu'on doit faire , car tu ne nous aides en rien . merci bien 
je suis à peu près certaine que je préfère discuter avec toi , pour tout dire 
cette version artisanale est * au moins * aussi bien 
il est pas pris en charge , ton déménagement ? 
je suis un peu déçue du coup . j'imaginais un club de recherche avec une grosse base de données d'archives gardées jalousement . 
je n'ai pas bronché quand il m'a fait essayer un collier en cuir avec une laisse . 
eh bien c'est précisément pour ça . pour ça , et pour ça aussi !LINK! 
jtm tant quand tu saisis le micro 
... tout en se disant qu'au fond , si elle se sent femme , alors c'est la nature qui l'a voulu , et que c'est très bien 
et nous ramenaient dans la nurserie après . ca me paraît impensable , comme fonctionnement :/ 
enfin je note que tu es quand même jamais content mais je te * déteste * pas 
qu'est ce qu'elle achète qui soit hors de prix ? ... 
what non mais :( ( ( ça va ? :( 
trop dommage de pas avoir réussi à arrêter ce patient légèrement logorrhéique avant qu'il me livre ses brillantes analyses . 
tous mes basilics meurent chuis deg j'ai l'impression que c'est parce que je leur donne pas assez d'amour :( 
j'ai hâte que tu nous racontes tout <3 tu t'en sors , ça va ? 
l'apostrophe est là pour signifier une apocope , or d'apocope il n'y a point dans " il y a " 
yo les mecs , faites du yoga , je sais pas 
bonne fête ♡ 
je suis sûre qu'il manque un mot dans ta phrase 
je suis mdr , trop touchant 
nous on a pas le temps parce qu'on essaie de pas se faire écraser la tronche donc déso si on t'accompagne pas dans ton trip 
et madmoizelle continuera à l'inviter de toute façon ¯ \ _ ( ツ ) _ / ¯ !LINK! 
non mais ça commence à aller un peu loin , là 
actuellement surexcitée par un buffet années 50 , toutes mes pensées affluent vers 
je me mets dans l'ambiance : 3 
c'est pas broadchurch ça ? ah si , aussi 
wow eh ben c'était bien beau . 
oh , c'est ... je t'ai jamais raconté ? 
( je comprends rien à ce qu'il dit ) 
mais en plus j'avais cru comprendre que son mec était anglophone , ils se parlent en anglais entre eux 
ça va être compliqué , maxime 
cady is being such a coward elle dit qu'elle a jamais rien fait de mal 
ben il suffit de pas les mettre trop tôt , elles étaient al dente 
par contre attention , c'est éprouvant à entendre . 
ça lui est déjà arrivé de faver un tweet de navo où il me trouvait " pénible " 
c'est pas parce que vous le voyez pas qu'il n'y en a pas . vous n'êtes pas la cible . vous n'avez rien à dire . 
il est complètement stone , non ? 
il était où ce canapé avant ? ( votre appart a l'air vraiment chouette ) 
le deuxième est ♡ _ ♡ 
- ah je sais quel pion tu vas prendre tu vas prendre celui là ! - ah bon pourquoi ça ? - parce que t'adore les filles 
wow on n'a donc plus aucune excuse pour ne pas te considérer comme un adulte :/ c cho :/ 
et c'est vraiment trop mignon 
aucune idée , jamais étudié ailleurs qu'en france 
ça n'a aucun rapport maxime 
mais j'ai envie d'en faire plein maintenant \ o / 
et inclusions d'ensembles entre les maures et les vivants . 
6,25 sur 35-40 , je sais plus trop 
allez viens ! viens , on est bien ! regarde tout ce qu'on peut faire ! re !LINK! 
oui mais un texte ce n'est pas une entité évanescente , ça vient de quelque part , en l'occurrence de quelqu'un 
ça ne m'inspire pas grand chose d'autre que mdrr 
eh oui ¯ \ _ ( ツ ) _ / ¯ 
pour vider le frigo avant les vacances , j'ai été obligée de manger un demi camembert rôti au miel et au sésame . :/ 
c'est bon j'ai réussi 
ba ui cer de l'humoure ;) ) ) 
... ça marche pas du tout t_t 
ça me paraît vain d'employer du temps et de l'énergie à avoir un avis sur le corps des gens 
mais le fait qu'elle est facho , surtout 
une norme qu'on identifie donc souvent même pas , trop habitués qu'on est à la voir vivre sous nos yeux . 
je pensais que isalutewhitepeople était un hashtag ironique du black twitter pour parler des conneries qu'on arrête pas de faire 
ça coïncidait avec le moment où je me suis couchée dans ton lit , je me suis dit que t'avais un moyen de le voir 
mdr c'est qui ? 
ça saoule , j'ai jamais de crush moi , pourquoi je suis exclue du game 
wow , ça sonne très sale . 
comprenant " d'autres villes " = 
damn , un cheval misandre , meilleur concept de 2015 so far 
nan nan ça marche plutôt pas trop mal . parfois . 
quel projet de vie fastueux 
impensable pour moi de vivre dans un meublé , j'aime trop mes meubles 😳 
ben euh :( c'est des animaux random , je voulais juste illustrer " tacheté " et " rayé " :( ( ( 
j'aimerais pouvoir suggérer à de donner les pêcheurs de perles prochainement mais je manque de poids et d'arguments 
( et je suis là !LINK! ) 
ah je savais pas , ça 
- dans tous les cas et pour tout le monde , ça a de bons relents de féminité impure je trouve :/ ) 
j'ai l'impression que mon neveu fait quasiment la même taille qu'elle alors qu'il a la moitié de son âge o_o 
( mais je suis contente de voir que votre lectorat réagit de cette façon et avec cette ampleur ) 
hmmm bon dans le doute je t'ai refollow et ça a l'air d'être bon . bon retour <3 
oh ❤ je me demandais si j'avais fait un truc 😳 ( quand est-ce qu'on fait des bisous ? ) 
et maintenant , le sommeil . 
je suis pas certaine certaine que les fédés aient un lexique officiel et homologué qui fasse autorité 
je suis sûre que c'est le genre de meuf à marchander le sexe et dire non par principe pour le - 
et puis ça n'a jamais la taille , ça bouge pas pareil , y a de quoi être confus 
c'est un homme qui va écrire ? ? 
tu tombes bien , vient juste de mettre en vente son guide sur etsy 
oh tu sais ce que c'est à la campagne , ça allait jaser 
incomplet , plein d'incohérences quand on creuse le sujet et qu'on propose une véritable analyse politique , mais il est très clair . 
oh ben écoute quand même , j'ai encore l'url de ton message de réponse à ladite accusation , sois raisonnable 
" il avait fait plusieurs vraies-fausses demandes " mais puisque vous savez tous les deux rhaa 
cette démonstration est brillante , je suis convaincue . 
eh bien de tout évidence cette technique était efficace ( je l'imaginais carrément plus véloce ) 
parce que les cerneaux c'est les morceaux de noix , pas les noix entières 
moi non plus 
ça et puis fréquemment l'analogie à l'esclavage et la traite des noirs , qui revient souvent 
mme s . a 86 ans , la maladie d'alzheimer , une certaine confusion pour les choses du quotidien , et une grande envie de parler de sa vie . 
je pense que j'aurais beaucoup aimé lire ça quand j'avais 13 ans . 
carrément ( et je comprends qu'on soit pas à l'aise avec le sang d'ailleurs , mais considérer que c'est dégoûtant - 
savoureuses et terribles histoires d'homosexualité au sein de l'église , c'est dans les !LINK! :/ / !LINK! 
c'est le genre imam de drancy ? 
pas très charlie ça guigui ! 
perdre à un jeu contre un enfant sans l'avoir fait exprès ou marcher pieds nus sur des legos ? je choisis les legos , sans hésiter 
oh écoute arrête , tu * es * lourd rien que par ce tweet précisément 
don giovanni et madame butterfly . j'ai jamais vu le barbier de séville ! 
sieste le matin , sieste l'après midi , sieste le soir 
nan mais des idées c'est bien , on manque toujours d'idées pour faire des salades 
ça implique de les ranger dans des tiroirs , du coup 
eh bien pour ma part , ( après avoir pris le temps de la réflexion ) j'ai trouvé ça formidable 
ouais mais de là à en être " content de t'en rendre compte " , euh ... oo 
pas . du . tout . 
j'ai vu alceste et j'ai pensé à toi . 
on était mieux là 
je fais les rythmes des chansons que j'ai dans la tête en bruxant , c'est le petit service premium de la maison bubble 
enfin moi j'ai mis ernest , cela dit . 
les gens sont si confus c'est dramatique 
rien , comme y a pas de mots je les dis pas . 
le racisme anti blancs . 
hoho , quelle idée intéressante , je retiens pour le prochain : 3 
j'ai échoué é__è 
j'espère que vous êtes tous blottis dans un lit et qu'il y fait doux . 
je n'arrive pas à déterminer si est un fake ou pas . elle est pire que , c'est balèze :/ 
cady a une révélation sur le sens de la vie et elle gagne le tournoi en donnant une réponse fausse 
ils sont flous :/ 
lol qui dit ça ? 
que veut pour son anniversaire ? 
( à part la fin , j'avais absolument tout compris à ce tweet ) ( je ne sais pas qui est kanapech ) 
( j'ai écouté des trucs ouf là bas pour 5 ou 10 euros à des places de malade ) 
" le magazine très à droite " 
" pour une réflexion autour de la commutativité de la multiplication et toujours le poing levé " 
probablement le seul article d'internet où les commentaires sont plus agréables à lire que l'article lui-même !LINK! 
mais ! pardon mais c'est toi qui es censé te faire pardonner un truc , oh 
gnnn mais tu t'étais cachééée 
moi si un peu quand même 
j'y serais peut-être encore si j'avais pas eu de , de , de et de dans ma vie 
alors : honnêtement , la technicité déployée me fait moins complexer ( c'est pas contre toi : $ ) 
oui ! 
non , vous pouvez venir ! 
là je vois surtout beaucoup de lentilles , de riz , des légumes verts , pas très dispendieux comme régime 
j'adore l'humour ! ! ! ;) ) ) !LINK! 
ça va ici , je t'envoie des bisous 
oh bah c'est con je viens d'en partir 
foutre la pression à qui ? 
( en tout cas moi souvent je me contente de petits bouts de métal type trombone ou épingle à cheveux ) 
oui :/ 
je fais 1m70 et je me trouve gigantesque 😐 
c'est pas vengeur , c'est cohérent :D 
juste quelques secondes de sincère panique , sans doute en partie due au fait qu'on est tous bien bien sur les nerfs 
grosse tromperie sur la matière , c'est une robe qui n'est pas lavable en machine sous peine de perte de 3 tailles 
on fait encore une pause swing , oui ? !LINK! 
du coup je pensais à toi aussi <3 
vu qu'ils sont hyper d4rk ça demande une quantité d'encre délirante , on paie pour subir une putain de pub 
à propos de légumes , vous avez une alternative végé un peu cool au chou farci ? #chou #farci 
ohlala cette élégance 
mais oui trop 
avoir les copains pour dîner , les + : - le ruinart - la housse de couette enfilée par quelqu'un d'autre que moi - les copains pour dîner 
un nouveau tome de la bibliothèque verte 
elle s'est enfuie tellement vite qu'elle a même pas su si le type était mort ou pas . 
et donc , comme c'est vraiment pas évident à avoir , dans le doute , mieux vaut la plupart du temps se taire . 
shamer , c'est rendre honteux quelque chose qui n'a absolument rien de honteux , ni de répréhensible 
peut être dans une moindre mesure , mais c'est quand même le cas . ( désolée pour la vitesse ) 
ma petite parade : je n'agrafe jamais rien 
il faut vivre avec son époque , eh oui ! ! #villeconnectée #paris2 . 0 
( wooo cette assonnance #pouésie ) 
je n'aime plus l'humour , je crois . 
ouaaaiiis voilà . 
dis voir , maintenant que tu es agrégé tu pourrais rire dans le bon sens non ? 
c'est ... pas une parodie ? oo 
haaa c'est trop mignon 😍 
je crois que mon tissu est plus raide que ça , mais c'est joli et ça a pas l'air trop dur ! 
ça a l'air très bien 
chouchou , le pluriel de binaural existe et il n'est pas celui que tu crois 
mais dans quel monde les femmes font subir une oppression systémique aux hommes , mon bon ami ? ça m'intéresse beaucoup 
on assiste à une recrudescence de vidéos et gifs de hérissons , vous voyez que 2015 n'est pas complètement nulle 
je suis rentrée chez moi ! 
est-ce que quelqu'un connaît un-e dentiste gentil-le vers nation ? qui fait des blagues pour détendre l'atmosphère et tout 
je veux que ma patiente de 86 ans soit ma copine svp 
j'aime beaucoup rebelote , surtout 
haha ! je passe mon tour , mais je transmets ! 
donc la rédactrice précise néanmoins qu'elle a " revu sa copie depuis " en màj , mais ne retouche pas une ligne de l'article quand même . 
j'écoute une chanson mélancolique la tête posée contre la vitre d'un train de banlieue , contemplant le ciel gris , où sont les caméras svp 
non non pas du tout , y a juste une marque superficielle ( mais je suis quand même sur le cul , un putain de papy m'a mordue ) 
rappelons la règle . un chiffre est au nombre ce qu'une lettre est au mot . 
mais tu crois que j'y étais comment hier , j'avais un petit k way à pois et des bottes crades 
il s'agit pas forcément de fusionner , c'est juste que ça peut arriver de trouver quelqu'un de qui on 
" heureusement nos invités étaient tous des anges " tu es censée les connaître un peu nan ? 
je m'en fous un peu des feux d'artifice , en général ça me laisse de marbre ( et ça fait pal aux oreilles ) 
ger tou manger ! ( c'est un peu fort pour moi cela dit ) et le serveur est tellement sympa ! ! 
je déteste beaucoup faire le ménage mais quand je le fais , c'est toujours façon nordy 
un papy québécois très nerveux 
elle est là pendant qu'une saison , après c'est cool 
ah oui je viens de voir tes tweets suivants en fait . ouin . 
vous mangez pas de l'aligot ? 
j'ai lu laïcité au lieu de facilité 
j'espère que ça signifie quelque chose pour toi ! ! ( que tu t'entendrais bien avec ma mère , sans doute ) 
actuellement pendue aux tweets de 
d'ailleurs c'est très pénible parce qu'il continue à parler aux femmes , alors qu'il devrait vraiment arrêter . 
qu'il était féministe et qu'il faisait des blagues sexistes parce qu'il était au dessus de ça ( ? ? ? ) 
honoré 
oui mais le 12e arrondissement je suis pas sûre :/ / 
ouhla non , pourquoi ? 
l'une d'entre elle a dû le fermer parce que des gens lui disaient ce genre de choses et qu'elle se sentait très mal 
ouais ben j'ai beaucoup de mal avec l'autosatisfaction en fait 
oui , quand même 
l'un et l'autre sont : élevés . 
déso :/ 
si on m'avait dit qu'un jour je serais dehors avant 8h un samedi pour aller passer la journée à la campagne déguisée en jeune noble ... 
la lecture d'attente !LINK! 
jelareconnaisjelareconnaisjelareconnaiselleestchatonchatchatchatchat 
quelle perfection * _ * 
il m'a raconté la libération dans les moindres détails juste après . 
( non mais tu te rends compte ? un parquet ancien et une cheminée à littéralement 30 cm de chez moi 😱 ) 
eh ben si , mais ça veut dire jeudi prochain 
non parce qu'il voulait me vendre son asso donc commercialement c'était pas stratégique 
ah je suis à l'autre bout de la ville , désolée ! 
j'ai lu " exos de maths au second degré " j'ai trouvé ça brillant 
non moua je comprends pas è___é 
j'ai entendu parler d'une place qui se libère dans une grosse coloc à répu mais dans 4 mois :/ 
rien parce que ce sera forcément une bêtise . #téléscope 
c'est en dessinant une jarre pour décrire l'objet à un ado de 15 ans que j'ai réalisé à quel point ça ressemblait à un plug . 
je bruxe à qui mieux mieux , ma cheville me lance sévèrement , veuillez vous signaler si vous êtes dispos pour venir m'assommer . #dormir #stp 
ah d'accord , tu n'es pas en lien avec un réseau secret de diffusion de photos de bites , c'est pas du trafic 
euh vous vous êtes mal comprises là non ? ... 
c'est un signe de soutien aux chrétiens d'orient 
mais ça pourrait être aussi 4 et deux de 3 , même si au niveau élasticité vaginale ça complique les choses :/ 
et que dire de son contraire , monaural-e-aux-ales 
si jamais vous vous retrouvez dans la position de passer un week end avec et , eh bien , oui , faites le , c'est bien 
andreas voulait acheter des trucs , ils diffusaient fip dans la boutique ... vraiment , tout est très rationnel 
j'ai dit auto-érotique ! 
beaucoup d'admiration pour ta capacité à lâcher un " connard " en milieu professionnel 
tiens si tu veux !LINK! 
je n'ose pas commencer à le lire , car j'ai peur de ne plus jamais pouvoir faire l'autruche après . 
souhaitez-vous sincèrement tourner le dos à tant de douceur , non je ne crois pas !LINK! 
( d'où gaëtan ? mon cousin de mayenne s'appelle gaëtan il est pas du tout bcbg ) 
soit terriblement condescendant vis à vis de cette dame , de qui elle parle comme d'un enfant à qui on pince la joue . 
instant 9-11 : j'ai demandé à mon patient alzheimer de 80 balais ce que lui évoquait cette date ( stimulation mémoire épisodique blabla ) 
wow , attaquer un homme sur sa façon de couper les tomates , cho :/ #virilité 
parce que ça n'a pas du tout les mêmes implications 
oh , xeu , mais non 
parce que ça dégouline d'hétéropatriarcat dans tous les coins , je crois , pour ma part 
et aussi : je ne serai pas là :/ 
expliquez moi pourquoi je commence à regarder penny dreadful alors que j'aime pas les trucs qui font peur 
ok je pensais que c'était une vanne mais je viens de la voir . ok . 
qui trouve judicieux de faire une série de 20 tweets dans le but de prouver qu'on ne cherche ni attention ni réactions ? 
c'est une reco de cluclu également , on a parcouru les chemins du québec ensemble ( on a tenu la distance ) 
tu fais du zèle pour déceler les tweets passifs agressifs , voilà ce qui se passe . 
mais bien sûr que si ils comprennent ce que c'est 
genre hey , comparer les noirs et les animaux , quelle fabuleuse idée pas du tout raciste 
je mi-comprends cette référence 
mais toujours dans l'autodérision ;) ) ) 
oh je vois bien ta stratégie , nordy 
il serait temps d'admettre que c'est le cas , mon ptit père 
de ce que je vois sur facebook parfois je crois que j'ai des potes de lycée comme ça : ' ' ' ( ( ( 
oui . 
aujourd'hui , m . f m'a parlé de sa mère , et de comment elle a planté un couteau de cuisine dans le ventre d'un ss 
genre quoi 
exactement 
oh bah quelle idée 
hmpf j'arriverais à 17h c'est pas la peine :( ( 
ce matin , cluclu a dit plein de choses sur les orthophonistes et leur ｇｅｎｔｉｌｌｅｓｓｅ ( mdr ) , il faut lire ça , là : !LINK! 
ah tiens tu vas passer sous mes fenêtres 
en tout cas son maillot de bain ne lui va pas , les armatures sont à 5 cm de son sternum et sur les côtés ohlala 
oh ben y avait une blague sur la cotorep tsais 
je vous embrasse fort 
ohlala vous êtes d'une si grande fragilité 
il était en train de nous prendre en photo sans nous demander notre avis , j'ai tendu le bras pour saisir l'appareil et bam 
( mais j'ai pas travaillé lundi et je travaille que demain matin hihi donc ça va en fait ) 
ligne de sable ? ... 
honnêtement , oui . on en parlera de vive voix si tu veux . 
oui ! 
ben personne te demande ton avis , et surtout ça n'intéresse vraiment personne 
tu as été d'une patience exemplaire , si ça n'a pas eu d'effet immédiat cette fois ci , ça en aura peut être plus tard <3 
j'y vais ce soir à bastille : 3 
ah ça c'est moi . 
les chanteurs étaient incroyables , tu l'avais vu quand toi ? c'était peut être pas la même distribution 
tout ça parce qu'aucun adulte doué de bon sens n'a seulement tenté de leur expliquer autre chose . 
oh , ben le lectorat de causeur est globalement un lectorat d'extrême droite , donc pas hyper porté sur l'égalité à la base 
... un animal tacheté . 
" avoir les mêmes droits oui , évidemment , mais l'égalité ce serait comme dire qu'un enfant doit être égal à ses parents " n'en dis pas plus 
eh , oh , du calme 
eh bah bordel , c'est pas écrit petit et sombre hein . #naming #bercy 
les chats <3 ( je bois du thé noir ici aussi et je pense à vous par milliers ) 
" des fantômes " 
( il fallait lire 2003 , pas 2013 , tu l'auras compris ) 
doit savoir ça 
cette photo d'illustration 😧 😠 
je me sens toujours terriblement mal à l'aise chez le caviste mais je suis certaine que dans - 
et c'est possible de faire une jupe qui ne tombe pas tout droit ? 
je vais me réfugier dans mes papiers de l'urssaf qui sont si doux en comparaison 
tu n'imagines pas . 
même avis de mon côté o / 
je suis au musée de la maison . ( mais là c'est du bois hein , c'est beau quand même ) 
elle est également intervenue sur le live de médiapart mais la vidéo doit plus être accessible maintenant 
eh , j'ai travaillé en guenilles mais j'ai travaillé ! 
une sacrée chance d'être bien tombé sur une #femmedegauche du coup ! 
( qui a déjà ouvert un truc avec une épingle ? le peuple veut savoir ) 
simplement parce qu'on ne part pas d'une situation égale , on ne peut pas réagir comme si ça l'était 
ou alors pour être ce hérisson 
ça date pas des années 20 , si telle est ta question 
contrairement aux arabes , les hommes ne font l'objet d'aucune oppression systémique . c'est tout . 
t'as bien compris qu'elle parlait de baise , hein ? 
je reconnais , j'ai pas été finaude-finaude sur ce coup là 
je bookmark religieusement tout ce monde sur deezer . mais y a deux graveyard train , c ki lé bon ? 
ou alors si ? ? ... 
bah c'est dans le décorum donc ça va pas me provoquer des émotions dingo 
des quelques ceux qui refusaient de ramper jusqu'à la vieillesse !LINK! 
on peut rire de tout , mais pas avec pornkid . 
gros débat sur le sens de roboratif dans la voiture , j'en appelle à et 
les prénoms des petites-filles de ma patiente : marguerite , constance , juliette , joséphine , léopoldine , hortense , eugénie et octavie . 
je ... je sais pas . je crois pas que j'aie déjà été voir du cirque avec des chevaux . 
strasbourg-paris en 9h de mon côté 
" bonjour marion , désolée pour le rendez-vous manqué de ce matin , j'ai fêté mes 80 ans hier soir et je rentre seulement chez moi ! " < < this 
tellement que j'ai dit deux fois " sur facebook " , ils heurent jusqu'à ma syntaxe t_t 
attends il sait déjà faire ce genre de phrases ? 
la barre de défilement de mon touchpad vient encore de me lâcher inexplicablement , je sais plus quoi faire t_t 
je suis orthophoniste ! 
" tiens , toi qui connais tout ces trucs d'homosexualité là " 
aye ger compri . elle voulait dire : " yo fais le , on dit que c'est maintenant l'apocalypse " 
le discrédit immédiat :') 
je l'ai pas :/ 
c'est technique 
c'est mignon , c'est où ? 
je suis contente que vous alliez bien 
( c'est une question plus ou moins rhétorique , t'auras compris ) 
moi j'ai envie de venir ( si on peut dormir dans le salon et manger des oeufs brouillés tous ensemble le matin ) 
si je dois m'arrêter , well , c'est pas plus mal , vu l'heure 
enfin c'est sûr que ça coûtera toujours plus cher que des pâtes au beurre et des surgelés premier prix , évidemment 
oppressif envers les femmes . que vous baignez toujours dedans . que l'oppression des femmes , c'est la norme 
j'ai lu le post sur le forum mais le problème reste exactement le même . c'est super que tu souhaites laisser à tes potes 
encore une fois , mon train arrive avec 5 minutes d'avance ; vous gagneriez à voyager avec moi . 
( et donc le lien est là !LINK! ) 
ah si si c'est bien ça . je m'en tiens à ma première réaction o / 
et j'ai trouvé comment réparer , donc c'est bon :) 
quand je serai grande je veux une famille comme la tienne 
bravo et courage ! 
ben ça devrait . vous êtes là pour le bien être des patients , pas l'inverse . 
je connaissais pas cette personne mais hell yeah 
une bonne occasion de ( re ) lire ça !LINK! #menstrues !LINK! 
vocalique , mais je vois pas en quoi les autres sont composées de plusieurs ( j'ai pas fait de thèse en voyelles cela dit ) 
et quand bien même ce terme existerait dans le dictionnaire de l'académie , ça change absolument rien en fait 
tellement fière d'avoir assisté à la genèse de cet article de !LINK! 
eh bien écoutez oui , fanfare , je le fais . 
<3 courage 
ça faisait longtemps que je n'avais pas fait de #poetweet , et je suis assez contente de ma dernière strophe ici . !LINK! 
dans un car avec 50 meufs , en plein hiver , les toilettes de l'engin hors service . 
( il y a quelques tweets à remonter . ) 
mais toi aussi tu réussis 
j'ai la flemme de me déplacer jusqu'à mon frigo , je sais pas comment on va passer la semaine à ce rythme là 
je l'écoute lors de ma reprise du travail après des vacances oisives et insouciantes : la douleur . !LINK! 
c'est mes gows , toujours avec moi , voilà tout 
" je vous trouve anormalement saine d'esprit . ca vous fait pas bizarre de voir des gens qui yoyottent de la touffe comme moi ? " 
et de beaux pardon j'arrête désolée 
c'est soit extrêmement mauvais ( c'est pas parce qu'un tweet est court qu'il doit être mal rédigé , cf et par exemple ) 
ah ok toute ma théorie s'effondre . 
wow je savais qu'il coûtait cher mais a ce point ? oo ( même s'il était irréprochable niveau quali ce serait trop , quoi ! ) 
j'ouvre toujours l'oeil au cas où j'en trouverais un similaire à vrai dire <3 
je pense que je vais faire un petit chassé croisé avec pour venir te voir 
oui , oh , pas la peine de frimer non plus 
passer l'après midi à regarder un bébé dormir , une occupation acceptable pour un dimanche ? 
on reprendra le débat ce soir < ÷ 
eh bien les infos qui reviennent , elles sont plutôt fiables , même si la date des dernières lettres échangées est très approximative . 
écoute j'ai vu il y a 3 jours quelqu'un de confiance faire exprès de le mettre dans le mauvais , alors je doute de tout le monde 
ben jaddo elle est concernée , la différence est massive quand même 
je sais pas si est assez cool pour toi mais en tout cas il cherche un appart 
j'aime beaucoup ce concert de l'onf car le hautbois solo est : une meuf , et le premier violon est : une meuf ( 💖 sarah 💖 nemtanu 💖 ) 
il sort le 4 juin , je vois passer ça sur facebook 
je suis hyper émue en vrai <3 
ok :( je retourne me noyer dans mon demi-verre d'eau . 
haha oui je confirme , on n'en a globalement : rien à battre 
omg t'es toute petite 
tout va bien , circulez , j'ai rien dit . 
de toute évidence 
hey ou , pourquoi est ce que vous ne m'y avez pas déjà emmenée ? 
tout le monde a l'air super au courant de la différence entre une jarre et une amphore , qui êtes vous au juste ? 
" des gens " cherchent encore à vouloir me prouver l'existence d'un racisme anti blancs , je ne sais plus quoi faire pour les canaliser 
mon petit bonbon de la semaine , c'est de l'écouter me parler de ses amoureuses . elle est souvent à l'ouest , mais les infos qui reviennent ... 
mais ! on peut les glisser sur la fourchette ! ! 
ah non en fait je sais pas de quoi vous parlez 
( cette phrase manque de virgules ohlala ) ( j'ai soif ) 
j'ai la chance de ne pleurer personne ce soir , alors je pleure la peine de mon amie nirnou et souris de la force de sophie , très fort . 
mais non ? 
pour la première fois de ma vie jamais , je viens de mettre un petit coeur à côté du nom de quelqu'un dans mon répertoire téléphonique . 
tu nous as manqué :( ( 
ce sont des gens mauvais qui méritaient moins que toi de voir ce ballet car ils sont méprisants et nuls . 
elle a revu son amie 4 fois depuis ses 20 ans , quatre toutes petites fois , et en parle aujourd'hui avec sa sagesse de vieille dame 
on est vraiment pas contentes vous savez 
meilleure saison absolument !LINK! 
je ne sais même pas ce que c'est 
comme envie d'accidents de voiture ? 
( ma maman est enregistrée à prénom de ma maman nom de ma maman , pour vous donner une idée du bouleversement que ça représente ) 
( pardon petite crise passagère faites pas gaffe ¯ \ _ ( ツ ) _ / ¯ ) 
ouais , pas de regrets à avoir , c'était vraiment dégueu :/ 
ah alors figure toi que j'ai appris l'autre jour que le dromadaire est un chameau , j'ai voulu le tweeter d'ailleurs 
départ dans la matinée et la fraîcheur , arrivée à midi sous une belle chaleur . hmpf . 
donc oui , je pense que c'est normal 
ohlala mais oui l'impatience , je me sens si mal dans ces cas là 
dites voir , j'ai un peu cherché mais rien ... c'est toujours impossible de muter un hashtag sur l'appli twitter android ? 
tellement impressionnée par le compte instagram de !LINK! elle a l'air d'avoir 12 ans et demi #vertige 
déso ici c'est la team bruxisme 24/24 , nous avons des engagements à tenir et des clients à satisfaire ! 
salut . si vous ne faites rien de particulier et que vous vous ennuyez un peu , voyez plutôt 
eh bien écoute , à ta décharge , je dois avouer que c'est vrai 
ca fait tout pile 1 an que j'ai pris la décision de quitter un emploi qui me rendait malheureuse , après des mois d'atermoiements . 
et les rédactrices de madmoizelle ont oublié de réaliser qu'il serait sain d'arrêter de le vénérer , ces étourdies , zut de zut 
bonne nuit nordy <3 
je l'ai jamais trop dit mais j'ai déjà eu des relations corporelles avec le directeur général , qu'est ce que ça dit de moi 
je dois être à roissy à 7h30 demain , ce n'est pas pour partir en vacances , et je suis quand même ravie au delà du raisonnable 
ouhla , aucune , tu mets ton camembert au four recouvert de miel et de sésame et voilà ! 
" bonjour , votre temps d'attente de mise en relation avec un conseiller est estimé entre 3 et 100 minutes " #fourchette #rateau 
qui boit des grands verres de rhum anyway ( suis pas capable d'en finir un moi :/ ) 
courir jusqu'à ce que mort ( ou fatigue ) s'ensuive 
t'es là dans deux semaines ? 
ah très bien 
y en aura peut être d'autres à d'autres dates , si tu veux je vérifie pour toi ? 
viens me cueillir dans 1h au travail , tu auras tout le loisir de me l'offrir ce verre de vin 
j'en reviens toujours pas . 
je dis pas sosie et tout hein mais y a un air 
je suis presque surprise qu'ils ne soient pas apparus plus tôt 
quand ça paraît redondant on le dit pas et puis voilà 
ohlala mais c'est du délire d'être aussi jolie 
- mais au fond , y a un truc qu'on a pas , j'ai l'impression , c'est l'égalité homme-femme . enfin je sais pas , je me trompe ? " 
c'est parfait . 
oker assez vexant de me voir évincée de cette activité sans autre forme de procès 
oh oui des pleurotes c'est une bonne idée ! 
quelqu'un a récemment tweeté des florilèges de ses plus belles interventions sur youtube mais je retrouve pas qui 
ou alors des gens un peu exigeants et ambitieux . ni gad ni charlie , donc . 
#maintenantjouant la passion selon st jean , et toi ? 
condamnée à avoir chaud au milieu des boutiques de luxe , c'est du propre 
c'est à côté de chez moi et mes voisins m'en ont parlé , oui 
répu ! 
j'espère que tu vas bien , hans :) ) 
pouce en l'air ! 
parce que ça ne s'inscrit pas dans le même système , c'est tout 
j'ai terminé l'intégrale il y a 10 jours , viens dans mes bras 
je re-regarderai mais la couverture ressemble beaucoup ! il déballe un discours ultra masculiniste dessus 
voilà ! et encore , j'ai plein d'autres moitiés que je n'ai pas mises à contribution ici 
oui , dis moi quand ça t'arrange qu'on se voie d'ailleurs ! 
et donc il faut faire comme si c'était pas le cas parce que dans ton monde idéal ça se passe comme ça ? 
pas de temps à perdre , yolo 
yo ! vous connaissez des blogs couture gentils avec les nuls comme moi pour coudre une jupe corolle en tissu assez épais ? 
une bien belle brochette cette équipe enseignante ! 
je n'ai acheté quasiment aucun livre pour mes études ... les bu en sont remplies , j'ai jamais vu l'intérêt d'acheter 
moi aussi , j'aime bien quand on ne prend pas les enfants pour des idiots . ( note de via ) !LINK! 
ah oui vous trouvez aussi ! 
il faut avoir du bol mais ça m'est arrivé quand même un petit paquet de fois , oui ! ( ou au premier balcon tout devant , genre ) 
c'est pour ça que c'est bien d'y aller avec quelqu'un qui a plus l'habitude et qui peut expliquer des trucs 
mais ce sont les plus terrifiants . 
c'est pas con du tout , tu as bien raison d'être fière 
oui moi aussi 
écoutez c'est d'accord . je lustre mon pelage et parfais mon cri . 
j'ai fait 7 stations de métro avant de me rendre compte que j'allais pas dans la bonne direction , c'est vraiment cool d'être en vacances 
des saucisses 
oh bah bon anniversaire de nouvelle vie à toi aussi ! 
c'est très sérieux les baleines on déconne pas avec ça stp 
wow la déferlante de coeurs sur ce tweet , je me sens attaquée de toutes parts 
quel est le bail avec voldemort ? ( voldermort ? ) 
les mots clefs de cette soirée étaient donc : polyphonie médiévale , traîtrise , juiverie et ruinart . 
oui c'est ça 
vous partez où ? 
mais sinon , comme toi , enchantée de tous ces petits détails à la fois scientifiques et touchants <3 
d'aucuns diront que c'est présenté comme un truc de hippie mais hell yeah moi j'aime bien l'idée !LINK! 
sûrement un jour ! j'ai payé mes places 35 € ( elles en valaient 180 à plein tarif ) 
je suis medusee laura . il me reste deux petites traces de dents , que je regarde encore avec stupéfaction . 
t'as pu trouver très rapidement une amap où il restait des places , non ? 
mais on peut se voir jeudi suivant aussi , à la limite 
ému souvenir de la soirée où tu m'as fait les découvrir il y a x , 2 années ( yes ça sort de loin ) 
je n'ai toujours pas compris ce que c'est 
quels sont tes plans bon sang adrien , tout ça me sidère 
ah bah bravo ( je descends à terre manger des huîtres ) 
mais c'est trop nul de laisser les belles choses aux gens riches et snobs ! 
raison de plus pour pencher du côté de la kultchure 
un jour tu te réveilleras en ayant 1 ) envie d'y aller 2 ) un âge canonique , et tu seras forcé de vendre ton enfant pour payer ta place :/ 
théâtre des champs élysées aussi , c'est encore - cher et tu peux être reclassée si la salle n'est pas pleine 
paul , 6 ans : - panoramix c'est un robot ? ? - euh . ben . hein ? - là , le mot : d-r-u-i-d-e - ... aaahh ! #theforceawakens 
nous l'aimons aussi 
imagine déjà tous ceux qui ne se rendent pas compte qu'ils violent 
oui , non , deux mais aussi un genre de marmite qui fait souvent office de 
viens chez ouam , y a masse de tracteurs et même quelques vaches askiparait 
c'est à la maison , tkt . 
je viens à l'instant , je me sens si incompétente 
de son rire triste quand elle se souvient que petite , elle était " garçon manqué " , " et un peu une fille ratée au fond " 
déjà ? :( 
much more légumes pour le coup 
c'était trop beau 
le poisson à l'odika , une des meilleures choses o_o 
oui stp ! ( sinon m'en a trouvé un joli et drôle pour demain matin c'est nickel ) 
tu as suffisamment à lui reprocher à lui pour pas impliquer une meuf qui n'a rien fait 
pareil , depuis que j'en porte plus j'ai beaucoup de mal à en mettre quand y a besoin :/ 
c'est pas très malin . 
je pense à ma patiente qui subit ça et j'ai envie de mettre des petites gifles à tous les haters d'enjoyphoenix !LINK! 
sans déconner 
oh , elle a été ( est ? ) la caution féministe d'un type qui m'a agressée et harcelée pendant plusieurs mois 
et à ma libraire que sartre est un auteur de polars . 
omg c'est tellement toi que j'ai envie de claquer une bise au dessin plutôt qu'à ton vrai visage 
moi ça me fatigue beaucoup quand même :/ 
wow , tu cours deux fois 5km dans l'après midi ? 
je serai là pour t'applaudir no matter what 
quel que soit ce projet , si floflo dit que c'est super alors c'est super et yeah tu vas grave y arriver 
ça dépend pour quoi ? 
ou encore ( les commentaires ptn c'est horrible ) 
oui , hein ? sinon , ça fait aussi une belle maison à la campagne . ou trois voitures de luxe . ou 12 ans de mon salaire . 
absolument pas , la politique sur le port des chaussures est extrêmement libérale , t'es même pas obligé d'en mettre . 
seulement deux jours de grand beau temps et j'ai déjà envie de gifler les passionarias de la fashion police ¯ \ _ ( ツ ) _ / ¯ 
( il s'est mis son bavoir sur la tête , il est pas encore très au point ) 
j'aime vraiment beaucoup 
c'est avec stupeur que je constate que les bourgeois du 8e arrondissement n'ont pas installé la clim dans les rues . 
en fait c'est juste que j'ai du tissu épais et pas envie d'avoir une jupe droite , comment faire ? 
eh bien je regrette presque de ne pas avoir une jambe dans le plâtre voyez vous #angoisse #voyage 
oui fais attention , tu risques de coucher avec lui pour être sympa et ça va être nul 
mmhmbah 12 ans bien tassés admettons . 
je savais trop pas que t'étais là , et toi tu dis rien 
eh bah t'es plus près de 24 que de 23 alors voilà ( c'est pour t'habituer , tu me remercieras ) 
des garçons qui guident des garçons qui guident des filles qui guident des garçons et des filles et si peu d'hétéronormativité wow 
bah en fait non , apparemment je l'avais déjà mais j'ai pas trop vu la différence :/ / 
ah je suis souvent dans l'embarras à ce sujet également ! 
beaucoup de branlette autosatisfaite , j'ai l'impression 
drôlement emballée par la mise en scène d'alceste et tous ces beaux décors dessinés à la craie , au fur et à mesure et en direct 
j'ai l'impression qu'il est né il y a 6 mois t_t 
mais non bb chat tkt ! tu affutes ton esprit , tu apprends à décrypter , on en est tous là <3 
eh bien je réalise que oui , à l'automne quasiment à chaque fois ( ou alors toute fin décembre - début janvier ) 
mais quoi 
oker dac merci bien ! 
saviez-vous à quel point aussi ? !LINK! 
au jeu du baccalauréat , dans la case prénom commençant par e , les mamies de 80 ans inscrivent eulalie . #vintage 
question : après avoir pris une balle , avait-elle vraiment besoin de ça ? 
mes voisins de métro chantent " frère jacques , frère jacques , dormez vous , dormez vous , charlez les chaplin , charlez les chaplin " 
ça va pas aider à reconnaître les circoncis , ça 
je vais m'empresser d'essayer 
que se passe-t-il si on supprime les hommes chez golden moustache ? ah bah pareil en fait . !LINK! 
donc vous allez vraiment tenir tête à plusieurs professionnels sur ce qu'est leur métier . très bien très bien . 
je sais pas si y a des cours à lille mais ça vaut le coup de se renseigner 
hell yeah en venir aux mains avec un type random dans la rue et se faire défendre par trois générations de femmes espagnoles 
je guette avec anxiété la réaction de au décès de charles pasqua . 
j'en étais justement rendue à ton intervention , 👍 
mer si é___è je l'ai fait ce matin t_t 
douce odeur iodée à la sortie de cette station de métro du coeur du 12 ème , je ne sais pas quelle est cette sorcellerie mais c'est oui , 9/10 
je n'ai pas travaillé : ' ' ' ( ( ( 
c'est pas loin de chez moi ça non ? 
mais du coup ce serait un bateau qui vole ? ? ! ! ! 
pour des raisons de renée zellweger essentiellement ( j'arrive même pas à écrire son nom tu vois ) 
honnêtement je me souviens pas trop . mais ça a pris beaucoup de temps ( et je suis pas certaine que ce soit complètement réglé ) 
* tu me restes ... * 
on se ressemble beaucoup toi et moi 
oui , mais il m'a demandé de rien dire alors je me sens trop mal . :( ( ( 
le réveil de mon portable sonne toutes les 5 minutes depuis ce matin et un enfant vient de faire pipi sur la moquette du bureau . 
bisous xavier 
mais l'article sur l'accusation est pas mauvais , en plus , c'est absurde 
eh bien oui d'accord . 
ah ça , les twittos , toujours là pour l'indignation ! ! ! 
les plats d'hiver ohlala <3 
le plus chaud-insupportable c'était somewhere dans le nord de l'inde , le plus chaud-objectif c'était euh ... le jura , ptet :/ 
du tout mais la prochaine fois on ira au bistrologue car le bellini > > > 
tournoi de mathlétisme ! ils portent des polos moches 
c'est sur mon ordinateur du travail :/ 
moi j'ai trouvé ça libérateur et je me suis reconnue dans chaque mot , comme quoi :) 
bizarre cette manie de toujours voir le problème ailleurs et jamais chez soi . #bizarre 
non non , elle aussi , elle exprime tout son dégoût ici : !LINK! 
azyyy là j'ai pas regardé le dernier épisode 
ben c'est des noix . 
pour un film qui parle d'enfance et d'émotions , je le trouve au contraire loin du gnangnan 
déjà ivre et on n'est que lundi , eh bah voilà du beau travail . 
elles sont tellement belles 
je n'en attendais pas moins de toi . 
je suis contente que tu sois rentrée 
contribution sociale généralisée 
lire l'ode au foyer de tout en étant à des centaines de km de chez soi dans un lieu miraculeux !LINK! 
merci pour ta veille frédéric ! 
je devrais , pourtant , du coup :/ 
oui pardon , cet article là !LINK! qui est apparu dans la discussion 
eh bah alors taisez vous bon sang , c'est vraiment si compliqué ? 
un bon 8,5 
elles étaient toutes les deux en couche-culottes , et sont aujourd'hui deux vieilles dames , séparées par rien moins qu'un océan ( et 2 maris ) 
ok j'avais loupé ça 
quelle violence 😢 😢 😢 
ah oui j'ai tout loupé , je crois pas avoir déjà entendu parler d'elle 
( elle a raison ) 
et j'ajouterais : ça me met vraiment mal à l'aise de voir qu'encore une fois on tape sur la meuf 
c'est musicalement et phonétiquement pas cohérent :( 
avoir un avis : ouhlalalala 
ooohhh le fav de texas rémoulade 
c'est swag aura quand même 
( omg je suis au taquet , que vont penser les gens ) 
un amoncellement de planches , lampions , déguisements , poussette , vélo , vieilles cages à oiseaux fait office d'entrée 
non , si j'avais pas su à qui elles appartenaient l'expérience aurait été plutôt banale 
l'idée n'était pourtant pas mauvaise 
alors : !LINK! et !LINK! 
un journal de droite très très réac qui fait son dossier de l'été sur les méchantes féministes qui font peur aux hommes 
t'es pas censée être amie avec ? 
ah pareil , et nothomb 
les hommes sont les pires des assistés 
le savais tu ? c'est même pas incompatible ! ! ! 
un pad thaï j'ai déjà essayé , c'était bien bien foiré ( mais j'ai fait à l'aveuglette sans recette faut dire ) 
mouais . je trouve qu'elle a une vision très négative d'elle-même moi plutôt . 
oui mais justement c'était pour qu'il continue 
la dernière fois je m'en suis sortie en téléchargeant un driver , j'ai bof envie de me déplacer pour un truc aussi minime 
eh bien ! l'heure est venue de mettre du journal dans les chaussures , si vous voyez ce que je veux dire ! 
les trois derniers je ne les aime pas trop à vrai dire :/ 
c'est brillant 
ah mais je vous en prie , n'ajoutez rien ! la discussion n'a pas lieu d'être ! 
je suis médusée 
tu pourras le regarder sans cesse quand t'auras des petits coups de mou \ o / 
et se fait mordre par l'un d'entre eux . 
oh oui il faut 
ohlala bordeaux c'est vraiment l'étranger 
aujourd'hui , mme s . m'a parlé pour la première fois de sa rencontre avec l'amour de sa vie , il y a 82 ans . quatre-vingt-deux ans . 
et d'autres inconnus genre moi 
je plane tellement , on dirait que je suis sur un bateau 
je veux tant te rt 
comme les vieux retrouvent parfois une lueur de jeunesse , le souffle de leurs 20 ans , les jouets de mon enfance semblent perdre leurs rides . 
ahlala oui meilleure approche 
loupé 
oh mais oui 
c'est fascinant , j'arrive très bien à l'imaginer ( j'ai la chair de poule d'ailleurs , rien que d'en parler ) 
appartement . si tu veux peindre des murs et tout j'enfile mon short en jean le plus déchiré et jariv . 
oui , mais l'argument " c'est sale , c'est dégoûtant , c'est pas hygiénique , n'en parlez pas ça donne des nausées " euh :/ 
c'est faux ce week end j'étais là :( 
celui avec les petits ados qui s'occupent des enfants > 
bonne idée 
mais enfin ils prennent le risque de perdre leurs privilèges tu te rends pas compte ! 😱 
ohlala mais c'est fascinant 
pas que je me souvienne 
oui il est trop tôt c'est horrible mais le train était pas cher 💸 
il y a des spécialistes qui peuveny soigner ton délire de persécution tu sais 
de la conservation de ce système d'oppression - et ne le dénonce absolument pas 
ah oui c'est vrai maintenant je me rappelle 
mais quel est leur problème avec les pieds bordel 
non plus . ( mais ça me rend fou aussi ) 
la marque de la morsure a pratiquement disparu , je suis presque déçue que ça se termine aussi simplement 
et de sa rencontre , dans la rue , il y a quelques jours , avec une femme trans , de sa façon de parler d'elle au masculin 
règle de vie élémentaire : ne jamais aller au citadium . jamais . sous aucun prétexte . 
je les chausse dans l'instant 
actuellement écrivant dans un compte rendu qu'une dame a probablement alzheimer au lieu d'aller boire des coups , lvl d'appréciation moindre 
toi qui as moins de 28 ans , je ne saurais que t'enjoindre à profiter des offres de tant qu'il est encore temps 
oui ? 
je rafraîchis frénétiquement le tag #mieuwet sur instagram pour glousser devant de nouvelles photos de mon week end . 
sans forcément la partie " elle le sait pas encore " , persuadé qu'il était de son magnétisme . ( non ) 
j'aurais pas perdu mon samedi non plus , note 
ouais donc explique moi l'origine ethnique du mouton . 
regina se met au hockey elle déboîte tout le monde et tout le monde est content car la paix universelle est rétablie #onu 
( moi pas vraiment :/ ) 
je les regarde fixement quand ils font mine de pas comprendre , et après j'écarte les jambes 
mais oui maxime c'est ça qu'on veut ! 
ag dans le gymnase où les meufs subissent l'opprobre de tous 
de qui parle-t-on ? 
je viens de me connecter à un ordinateur , ça va 
mais ! oui . 
mon coiffeur d'amour qui m'a changé ma tête 
si seulement on prenait la peine de passer déjeuner à la rédac un jour ! ! ! 
je comprends rien à votre discussion car j'ai pas allumé la #télé mais j'aime beaucoup 
dans les , c'est pas long et personne ne bafouille ( et c'est passionnant ) 
un homme . 
terrier chic chez les renards !LINK! 
eh bah il va vous falloir admettre que c'est pas à vous d'en décider et qu'on se fiche bien de votre avis 
( elle est reçue à l'école du louvre , c'est chic hein ) 
oui ! 
honnêtement j'ai dîné une fois avec olivier et c'était très chouette , mais on n'a pas eu le temps d'aller jusque là 
malchance que cette angine , je suis bien déçue de ne pas pouvoir chanter avec eux 
( et pourtant c'est pas moi l'oppresseur ) 
les deux orthographes sont acceptées , mais merci . 
ah ! eh bien peut être qu'on peut aider . 
toujours là pour envenimer les discussions . 
" je me dit que c'est pas trop normal , quoi . " <3 <3 <3 <3 
ainsi que : des gens un peu survoltés et cool aussi !LINK! 
( et c'est pas passif :) ) 
non non , le mag lui même , c'est tout un monde dont je n'avais absolument aucune idée 
mes deux meufs préférées au monde en ce moment : dounia bouzar et 
c'est elle qui a proposé le sujet racisme anti blancs ? 
oh c'est chouette ! 
oui ! 
on demande une vidéo tuto rangement tweets 
pertinente remarque 
hier dans mon fil facebook " encore une fois l'odieux connard tape juste " ouin 
c'est du dernier moment du coup , souvent pour le soir même ou le lendemain 
j'aurais pu prendre ces photos tellement elles sont banales 
trop dur de jouer au time's up gorafi édition , si vous voulez savoir . 
ouais mais j'ai un tout petit niveau par rapport à ces gens là 
sweetie <3 ( mais avaler quelque chose est totalement exclu :/ ) 
pas merci non plus , c'est parti pour rester longtemps 
mon nouveau compte instagram préféré c'est rémy le boulanger !LINK! les coulisses des baguettes et des croissants <3 
mouais 
j'ai failli te mentionner et j'ai pas osé :( ( ( 
clairement ! 
mais 
des photos de mon neveu tromignon avec un bonnet de lutin ça ira ? 
et j'ai fait chou blanc : ' ' ' ( ( ( 
vous méritez pas moins que quiconque d'aller écouter de belles pièces si vous en avez envie ! 
si c'est le cas , il a été assez élégant pour ne rien en laisser paraître 
tu m'impressionnes pas 
mais vous alors . 
ce n'est hell pas le mien , wesh 
il vient de liker le commentaire où je lui dit qu'il prend toute la place et que : relou , je suis ô_o 
j'ai le sentiment qu'elle prend pour toutes les autres et j'en ai * marre * qu'on shame les meufs sans cesse . 
le fond de l'air est frais 
tu viens de faver le lien mon chat . ( besoin de vacances ? ) 
même si c'est des points et pas des trous ? 
parce que les copains tout proches , les commerces tout proches , le cinéma et l'opéra tout proches 
- sur leur physique et notamment leur poids , que ne subissent pas les hommes . 
l'odieux connard , c'est son nom officiel 
moi non . 
ma maison est trop petite pour pouvoir y mettre un grand canapé comme ça :'( 
mais oui , c'est comme si , mettons , " trilili " signifiait lourd et pesant 
( en vrai je bosse demain et après demain donc c'est un faux week end ) 
c'est imparable 
est-ce qu'une personne réelle , vivante ou décédée , a un jour réussi à joindre la ram ? #joindrelaram 
il faut que tu voies porco rosso alors 
si on fait exception du feu de rage qui brûle en moi , oui oui 
une fois dans ton sang c'est juste de l'alcool , si :D ( ou alors tu t'es fait passer du rhum et de la bière en intraveineuse o_o ) 
je suis libérale opprimée en juillet , toujours prête . 
attends , tu me donnes l'autorisation d'aller mettre des * wink wink * partout ? 
ça dépend , es tu prête à manger diderot et charlie 
et puis : la maîtrise , ohlala 
oui oui , j'ai lu , ça reste confondant de non - pertinence 
c'était une blague :( ( et parce que je suis la seule qu'elle laisse de marbre :( ( ( ) 
mais par contre : vraiment trop cool de passer tant de temps avec tant de copains , 4000 copains par jour et ui 
ouais après elle s'est mise à me faire des avances 
faire insister :/ / / 
le premier opéra que j'ai vu m'a paru assez interminable , il est vrai . 
les papys fatigués ont repris du service , et je suis sûre qu'ils s'ennuient , maintenant que l'enfant dort . 
écoute , plutôt bien . 
même les prénoms ou les animaux ? 
elle refuse d'entendre . :( 
il n'est pas nécessairement un connard , et toi certainement pas 
oh , c'est l'anniversaire de , bon anniversaire ! 
tellement que je connais une meuf qui a engueulé son mec genre " laisse tomber je dirai non si tu fais pas ça " 
ce livre <3 
je mesure mon niveau de fatigue à mon degré de panique quand je réalise que je je comprends pas pourquoi le nombre est une classe 
ah oui il est très clair mais il propose une analyse d'une superficialité confondante . mais il est très clair , oui . 
celle de la rue trousseau est une mine d'or également ( et tu peux venir me faire un bisou à la maison en passant ) 
rien à voir avec du shaming . 
( deux mois en visant large , il commence déjà à faire très froid je trouve ) 
attraper une angine dès qu'on manque un peu de sommeil : + 37 points de retraite 
eh bah , ça a pas l'air de l'émouvoir beaucoup , l'étudiant 
en fait non 
après un week end mon neveu me manquait tellement que j'ai modifié mon emploi du temps au travail pour retourner le voir plus 
je pense que chez viksen ils font des maillots ( mais ils ferment fin juillet donc grouille toi ) 
ça fait déjà trois personnes qui pourraient signer une consultation participative , en tout juste 20 minutes , yay 
il faisait 3 cm , c'était pas si gros :/ 
après , si on n'a pas le courage de prendre position contre ( et je le conçois , donc ) on peut néanmoins éviter d'en faire la promo 
celles là aussi !LINK! 
tant d'arrogance en une si petite personne c'est un peu fou 
oui enfin là j'ai du mal à imaginer que le racisme sous jacent ne saute pas aux yeux 
ça me donne envie d'essayer ! 
c'est pas le sentiment que j'ai eu en lisant chez soi , au contraire ? je vais lire ce que t'as dit 
non mais c'est aussi très compliqué et ça demande beaucoup d'expérience , c'est pas ok pour les novices 
soit les deux , évidemment . 
oh , en cherchant bien 
un individu ancré dans un système et non hors de lui , qui s'inscrit dans ces rapports de domination 
tu es conscient que ce n'est pas à toi de décider si on te trouve lourd ou pas ? 
mais je connais le pas de bourrée , j'ai une mamie de cantal moi oh 
tu trouves que t'es perdue , malhonnête et égoïste ? je lève un sourcil circonspect 
c'est une cool interview 
je suis en route ( je viens de me réveiller , je te raconterai ) 
non , un chameau . 
la première phrase qui me vient à l'esprit à propos de ce don giovanni mis en scène par haneke à bastille : 
mon père avait tort , j'ai dû rétablir la vérité ! 
haha je me doute et c'est là qu'on voit les différences culturelles entre les villes 
placebo , toujours . le principe actif ( surtout dans les dosages données aux enfants ) est en quantité infime - 
les ravages de l'entre soi journalistique ohlala 
hahahahaha ( t'es mimzou taco , tu as fait la bagarre très noblement , applaudissements du public ! ) 
tu bottes en touche ça me laisse pantoise 
💪 💪 💪 ( ça m'aurait pris 6 mois de plus , au bas mot ! ) 
je me surprends à guetter ses interventions , il ne nous déçoit jamais , toujours plus loin dans le lol 
oui , mais si on remarque pas que chez soi c'est pareil , c'es très ironique . 
je pense qu'il était plus taré que québécois , au fond ! 
je comprends ce que tu veux dire , mais on peut synthétiser de manière simple des arguments bien meilleurs que ça 
j'écoute toujours texas tea dont tu avais parlé également #prescriptricedetendances 
eh ben lis les 421000 résultats , c'est pas ta mère . 
oui / o \ 
mais enfin il s'appelle adam lehman 
un sursaut de santé avec la présence de la framboise dans les premières places cela dit 
oui , riley est super , vraiment super 
( je me suis empressée de lui ajouter des poignées ) 
retour de marché 
moi ça me fait trop de peine :'( ( ( 
je constate à l'instant qu'il a expiré , lol 
ouaip y en avait un quasi au pied de mon ancien immeuble , j'y allais toutes les semaines ( j'y ai trouvé des merveilles ) 
quelle résonnance dramatique avec le procès #sauvage . #rtprécédents 
toujours là pour toi bb !LINK! 
oui , ça va aller . tu vas reconstruire des tas de choses et ça va aller , promis . des cargos de soutien et de courage <3 
il a surtout le cou gonflé en fait ... tu crois qu'on peut avoir un goitre à cause d'une andouillette ? non je ne pense pas . 
ça gratouille , j'aurai sans doute un bien beau bleu demain \ o / 
( j'ai mal aux doigts ptn t_t ) 
pas la peine d'utiliser des termes abscons si tu connais pas les mots simples de la langue française tsss . 
et on n'aime pas , du coup . ( moi dans une expo d'art contemporain : lol c rigolo c'est où la cafet ? ) 
je suis drôlement fière de toi 
tu viens d'anéantir mon projet de ce soir 
faux , je serai là pour le riz quoi qu'il arrive 
en plus c'était certainement moins rigolo . 
t'as ptet moyen de trouver une sous loc d'ici là ? 
j'ai trop envie de vous demander si je peux chanter avec vous 😍 
haha j'ai réagi à ça aussi j'en ai perdu des dents 
( sous un vernis de " politiquement incorrect " , " nous on vous donne de la vraie info subversive " , etc ) 
je suis orthophoniste et je m'occupe de plusieurs de personnes dans ce cas là , si je peux t'apporter un éclairage :) 
des sonates de bach 
je suis ivre pour le prix d'un demi cocktail , laissez la province envahir le 12eme arrondissement svp 
le mépris qui suinte de cette remarque est assez évocateur de la façon dont 
( cela dit c'est pas mal de quadriller le camembert au couteau pour que le miel coule sous la croûte ) 
ahlala si j'avais su , et là je t'ai loupée , c'est malin 
je sens bien qu'en plus en temps normal je n'aurais pas été si effrayée . je me sens tellement à cran , tellement à bout ... 
j'ai été obligée de le faire parce qu'il faisait un peu frais dans mon bureau :/ 
ohlala toba ... rage et angoisse :( ( ( 
et n'oubliez pas de fermer la porte en partant , ça fait des courants d'air 
( en fait son blog est vide , mdr ) elle dit des trucs fab sur l'éducation et les élèves , en gros . 
tu es sur la mienne bb ♡ 
à cette oppression . et malgré ça , malgré cette responsabilité que l'on charge sur le système , vous refusez d'entendre 
il devait être très heureux de l'avoir fait <3 
ah en fait c'est tout l'article qui est blindé de fautes d'orthographe . 
ouin . 
moi j'ai frais , je vous demande de vérifier votre sources 
oh oui j'imagine aisément ! 
mais qu'est ce que 
" tu sais pas que les japonais sont le peuple le plus raciste au monde ? ils nous détestent ! ! " 
mais il aura quand même alimenté son compte twitter jusqu'au bout , c'est peut être bête mais ça me fait sourire . 
et de l'amour plus n'en faauut 
j'ai ressenti une grande nostalige de montréal ce matin , j'ai eu envie de prendre un billet d'avion au débotté 
pls adoptée si spontanément que c'en est étrange , et je ne m'entends plus respirer t_t 
je suis dispo demain soir et j'ai du fromage d'auvergne dans ma besace . 
et là en blanc au milieu c'est maria bengtsson , elle m'a collé des frissons je ne vous dis que ça . 
ouhla , beaucoup trop de verbes dans ce tweet 
oui , je crois . ( tu vois ) 
ah ! je le note . 
deux groupes différents sous mes fenêtres dont les sons se télescopent , pensez à moi svp 
y a des pochons par chez moi , c'est fou 
la vidéo a été supprimée :) 
on danse et on se roule des pelles . 
" je suis un peu fatiguée mais je recommence ce soir avec les copines , je vais faire une sieste " mais faites donc , oui 
en attendant la naissance du petit arsène ;) 
quand les copains en question sont si ( supposément ) cools , et la misogynie intériorisée ne devrait jamais être blâmée . 
coucou 
écoute c'est pas évident , voilà . 
non , il est responsable de la place qu'il prend . i . e , le cas échéant , la place des femmes . 
ah mais tu mens alors :( c'est cruel 
et moi j'en ai trois dans la même soirée , et je tiens à toutes les faire même après avoir vu 12 patients aujourd'hui :/ 
nan mais faut bien avouer que des meufs sont quand même vachement moins légitimes que lui pour en parler quoi :/ / / 
je déteste bridget jones 
absolument pas . 
parce que ça prend du temps mon chat <3 
actuellement nageant entre la rage , la tristesse et l'envie de casser des objets 
oui je crois aussi mais j'ai pas envie de perdre sa confiance alors je préfère y aller par étapes :/ 
[ c'est une meuf et elle a de très gros seins , ndlr ] 
ton enfant est mi-génial , mi-flippant , mi-lol 
une bougie pour chacune sur le gateau d'anniversaire de ma démission 🎉 🎂 
les deux c'est pareil 
oui , alors oui . demain ? 
hihi ( xeu <3 évidemment ) non mais ça fait un bail que je me suis pas posé de questions de cet ordre 
et ça nous aiderait à avancer car ... ? 
lol j'avais lu " moins bien habillée " je trouvais ça très self-dépréciateur de surcroît 😧 
ah mais oui ! 
non , la marque a déjà quasiment disparu , c'était pas une morsure profonde , ça va 
grosse souffrance de repasser à desgonzo juste après 
mais c'était juste un rapport de maître à élève , et tout pratique homo en dehors de ce cadre : bouh 
écoutez , rien ne vaut la preuve par l'expérience 
il y a un an , cet enfant était incapable de segmenter les mots correctement . et là : <3 <3 <3 
le résultat en image !LINK! 
les gens qui comprennent pas pourquoi plein de femmes se mettent à parler de leurs règles ces derniers temps ( , ... ) 
moi j'étais contre dès le départ . 
je me réveille d'une sieste avec le plus mignon des bébés et le brownie sort du four , donc nan nan y a que toi 
ohlala ça me va changer la vie ! ( au moins ) c'est trop bien ! 
je sais pas ce qui se passe ce soir mais les gens sortent 10 conneries dangereuses à la minute 
ça fait deux fois en une semaine que je rageragerage , jamais ils nous foutront la paix :( ( ( 
il me semblait qu'on avait retenu le 16 ? :( ( 
merci pour ton retour ! 
soudain , une bonne nouvelle . go sophie ! 💪 🏽 !LINK! 
la journée se fait un peu longuette , pour le coup . 
janis a un massive succes elle flotte sur les gens 
j'espère que les parents du gosse lui feront payer les séances de psy dont il va avoir besoin 
et mon neveu est gigantesque , ça se tient 
paris que l'amour rafraîchit au printemps !LINK! 
mais faut savoir réparer un vélo du coup 
les deux plus mignonnes !LINK! 
j'ai confondu bruce jenner et bruce banner alors je pensais que mark ruffalo était une femme trans et j'étais complètement perdue 
mais t'es un peu maboule toi 
mauvais bail que d'aller à l'opéra deux soirs de suite car maintenant j'ai envie d'y aller tous les jours de toute la vie et à jamais etc . 
27 ici , ça pousse comme jamais et je douille sévère 
oui mais c'est plus tant la saison mon chat ( et là c'est du potimarron , pas des carottes ! ) 
je crois même que je n'en ai jamais entendu parler 
haha pareil c'est toujours ceux de la toute fin de journée qui sont les plus assidus 
kamiyu ! on va tous bien je crois , je vous embrasse tellement fort ! 
c'est edouard , louis c'est son nom de famille , mais c'est pseudonymique tout ça 
qui est une info que tu n'as pas mais le type de l'exercice oui : il est dans le bus , il lui suffit de compter 
il a l'air plutôt cosy . vous avez besoin de plus grand ? 
je garde mentalement une chaise vide à côté de moi ( et le lit était froid cette nuit :( ( ( ) 
j'ai hâte de vous voir ce soir 
cchhh je suis en train de me faire salement engueuler , il a pas encore 24 ans : $ 
mais ça doit être terriblement inconfortable 
50 % de mon feed facebook avait pris cet article au sérieux à l'époque j'en ris encore 
mais . 
elle m'a autorisé à le faire après une longue discussion , oui , j'appelle la mère ce soir pour fixer un rendez vous 
ça dépend , tu le mets dans quel sens toi ? 
je note je note ( c'est pas relou à préparer ? ) 
c'est un animal , donc les végétariens n'en mangent pas 
pour qu'on me paie ? 
quelque part , je suis contente que tu aies été épargné jusque là . bisous thominou 
( chu pas fan d'hortense , personnellement ) 
mais sans ça il ne le feront jamais eux-mêmes , parce que ça leur paraît * normal * d'occuper l'espace ainsi 
ou l'inverse 
troisième fois en deux jours qu'une de mes patientes âgées s'offusque , alarmée , que je ne sois * toujours pas * mariée #drame #indignation 
eh bien voilà un avis que je partage ! 
je n'avais jamais regardé de vidéo de pouhiou , c'est chose faite , je soupire à qui mieux mieux . #soupir #mieuxmieux 
toujours là pour les plans drogue o / 
mais ça n'empêche que quel que soit le moment de la semaine , prochain c'est celui qui vient 
ah non moi ça m'intéressait :/ 
ha si clairement 
oui , elle est super 
c'est oui 
mais je loupe grave des infos moi ! ! ! 😍 
ah nan ça va bien avec tête de linotte je trouve 
ma voisine fête ses 18 ans et son bac en écoutant stayin ' alive . #2015 
y a un truc qui fout le bazar dans mon ordinateur , je suis comme un lapin avec un couteau et une poule devant les phares , ouin ouin ouin 
je sais bien mais il y a des tas de gens que je ne peux pas contacter autrement , là :/ 
on parle toujours du même ? 
faut voir la tronche du profem en question 
oui , de toute évidence ... tu as eu des nouvelles ? :/ 
ça dépend combien de choses il y a dans le musée 
oui eh bien chacun ses névroses mon vieux 
le cirque avec des acrobates et des jongleurs : oui 
absolument pas 
actuellement écoutant ça avec , fronchmon j'aime bien . 
non , elle l'a mentionné pour dire que c'est un pote et qu'elle l'aime bien . 
bruxist songs from oregon , notre premier album , bientôt dans les bacs !LINK! 
bref , on fait tout pour vous faire comprendre que ce n'est généralement pas une intention de votre part 
délire . ah . 
( à part celle de la vénération capitaliste du travail qui l'empêche de s'épanouir et d'être heureux - 
coucou 
disons que je sens bien que là dessous il y a la peur de manquer quelque chose 
j'ai intérêt à donner de ma personne 
retrouvez tous mes avis sur yelp ! 
je suis entre 6 et 7 😟 
oui 
c'est vrai , on peut aussi dire corrèze über alles mais bizarrement ça sonne moins bien huhu 
... ok donc j'avais bien compris , je voulais juste pas y croire . 
ah vu comme ça ! mais j'étais déjà ivre lundi donc en fait c'est moche comme calcul 
on t'a pas attendu ! 
douceur <3 
ｒéａｌｉｔé ｓｃｉｅｎｔｉｆｉｑｕｅ 
chu déso , j'arrive pas à vous suivre là dessus . 
oh :( garde en tête que tu es de ceux qui vont leur faire du bien 
ah oui oui mais justement pour ce prix là il chauffe pas ! 
alors du coup 
( je crois que celle à côté de chez moi est complète et ne démarre les abonnements qu'en avril oo ' ) 
vous bashez enjoyphoenix comme des sagouins et pendant ce temps l'odieux connard publie un bouquin dans l'impunité la plus totale 
mais pour la plupart ça va . 
suite : il a osé en parler à sa mère , elle lui dit qu'il exagère , que c'est de sa faute car il n'écoute rien , il l'a crue , fin de l'histoire 
et des couleurs ! trop bien les couleurs . ( le mur est trop blanc d'ailleurs ) 
je me rappelle même plus ce que je t'avais dit ! 
jpeux po faire ça chez moi :( ( 
ah bah c'était pas voulu 
allez disons 2 
bien joué , bravo ! 
et notamment sur l'enseignement de l'histoire . voilà ! 
dis toi qu'à la base c'est un beau prénom irlandais , ça fait largement passer la pilule 
morsure passionnelle <3 
quand c'est juste une maison ou un immeuble ça va , c'est les villes entières que j'aime pas :/ 
j'achète des soutien-gorge , ça va . et toi ? 
dans le cher il pleuvait il y a 1h30 . #earlyadopters #prescripteursdetendances 
c'est sûr que c'est plus simple de se dire qu'ils sont jaloux de notre culture du vin , saucisson et mini jupe 
je suis professionnelle de santé , me la faites pas à moi svp 
il manque un truc entre les deux virgules je crois ! 
" ohlalaaa , c'est si origjnaaal , il va toutes les faire craqueer ( et tous non ? ) , quel cocktail explosif " 
boh tsais moi c'est comme pour thatcher , je pensais qu'il était déjà mort . 
je sens que ça monte , ça va être ben l'fun 
mais pourquoi je suis partie t_t 
tu as tapé des points de suspension au premier degré . 
eh bien non , mais je crois que le principe de cours de danse ne l'enchante pas trop :/ 
envoie tes questions par dm si tu sèches #yolo 
actuellement dans mes snap 
parfait <3 
j'ai trouvé une gow dans la maison des vacances #5joursparan !LINK! 
rha j'ai encore envie de le voir alors que je l'ai déjà vu deux fois ce mois ci 😓 
je peux venir te caresser le ventre pour te soulager si tu veux 
( j'ai pas du tout l'impression de parler dans le vent , c'est super ) lis bourdieu si tu veux pas nous écouter , sinon 
je te propose d'arrêter asap 
mon avis a été résumé mille fois dans les commentaires de l'article et de tas d'autres par des tas d'autres lectrices 
#lastrt j'ajouterais que l'écriture de la journaliste est extrêmement gênante dans sa fausse complicité affichée avec madeleine - 
c'est ma faute à toi , toi qu'es trop belle ... je suis retombée dedans oskour venez me chercher 
avec le crabe stp 
oui , les rt en pagaille , keskiya , c'est parce que je suis des meufs sûres 
je l'ai vu mais je veux bien le revoir avec toi ! 
demain ! 
je l'ai fait une fois , j'étais avec un keum , il s'est grave foutu de moi , je l'ai plus jamais refait . #fin 
oui immédiatement 
eh beh ! dire que je ne l'aurais jamais su si tu n'avais pas été là pour me transmettre cette information ! 
ah non nous on a fait ça proprement car nous sommes des gens distingués 
mais putain marie 
je me désolidarise totalement , sur ce coup-là 
je suis étonnée que personne ne l'ait proposé 
j'ai jamais été à beaugrenelle ! 
réconciliation avec ses potes weirdos et elle va probablement rouler une pelle au bg 
comme y avait pas de contexte je comprenais pas mais ok viens on fait ça ensemble 
oui ! lien d'une vidéo trois tweets plus bas ! 
en lui disant que " faut pas s'inquiéter , ça veut rien dire " 
( dont un qui est décédé , mais qui , juste avant de mourir , a déchiré une photo de la dulcinée de mme s sous ses yeux :'( ) 
" elle était belle ma mère , ouhhlala si vous l'aviez vue , elle était belle ma mère . ah ça , une belle femme . mais belle ! et balèze avec ça . " 
mais enfin 
c'est ça la gauche qu'on aime 
j'y suis pas allée finalement , j'étais pas bien :( ( 
du coup , oui . 
et bien sûr t'as cru que t'allais réussir à tout manger ? 
et qu'il y a des gens qui peuvent avoir envie d'être prévenus parce que ça les met mal à l'aise 
bouais . je suis super énervée . 
( pareil . ) tu l'as regardé où le documentaire ? 
un deux-pièces à paris . elle peut acheter un deux-pièces à paris par an . 
pas de repos pour les petits soldats de l'information ! ! 
c'est au terme d'un long périple que j'ai réussi à trouver une boulangerie ouverte dans paris , je deale mes adresses en dm 
vous devez vous comporter avec vos patients , ça fait pas envie . 
moi je veux te faire un cadeau , et tu veux que je te fasse un cadeau 
et si tu le fais et que la personne se fâche , c'est pas elle qui a un problème de tolérance 
ah bah j'y vais demain , je te dirai . 
beh tu fais comment du coup ? 
je te couvre . ( j'ai eu droit à la main dans le dos oppressante pas plus tard qu'il y a 4 jours , j'en brrr encore ) 
une probable preuve de son absence d'âme 
j'en suis béatement ravie \ o / <3 
mais bien utile pour ranger les casseroles ! 
oh ben il trouve que les chirurgiens femmes ( " chirurgienne c'est moche " ) sont pas capables d'opérer plus de 4h d'affilée 
ceci est un test , quelqu'un pourrait me répondre s'il vous plaît ? merci vous êtes bien urbains 
de bonnes vieilles vans des familles 
donc à la base quelque chose de cool , mais par malheur beaucoup de fachos soutiennent les chrétiens d'orient 
répondre au harcèlement de rue quand on a la bouche en éponge à cause de l'anesthésie du dentiste : 1/10 , la rédac déteste 
c'est évidemment une question rhétorique , je ne ferai rien d'autre et je nage dans la satisfaction 
à plus de 100 à l'heure 🎶 à fond sur l'autoroute 🎶 bientôt écrabouillées <3 
donner son numéro de portable à ses patients , c'est prendre le risque qu'ils le fassent sonner un dimanche matin avant 10h 
si vous saviez tout ce que ça représente ☆ ☆ ☆ 
vous devez vraiment être du genre insupportable , dans la vie :) 
j'avais écrit hélas cette personne existe réellement 
mais bordel de raclures de fond de cave 
voilà , ne bouge plus , reste calme et tout ira bien 
j'ai bien aimé #antman parce qu'ils ne détruisent aucune ville dans le film . 
ce petit déluge était une bonne occasion de vérifier que les nouveaux abribus parisiens n'abritent effectivement rien du tout . 
j'ai pas précisé ce qu'on faisait en light painting 
là y a beaucoup de musique sentimentale 
et " on est tous des chèvres " , l'équivalent sexiste du colorblind 
il glapissait " mais je suis photographe j'ai le droit ! " , on a dû s'y mettre à trois pour qu'il arrête 
oui 💖 les autres aussi 😻 
le féminisme n'est pas : - une campagne de communication - un hobby - un truc de développement personnel 
ohlala mais fais moi à manger wolfy 
le principe d'inclusion simple permet de coordonner l'ordinalité et la cardinalité du nombre et moi je ne perds pas mon temps ce samedi 
" y a bien une solution mais le gouvernement le fera jamais parce qu'ils n'ont pas de couilles et c'est rien que des , hein , voilà ... " 
hmmmbah je sais pas ça dépend des gens ( et de si y a de la radiothérapie associée ) ( et du degré de cuisson de la pizza ) 
ah merde j'étais à deux pas ! 
j'ai les larmes aux yeux dès que je lis la tl de mais je continue à la consulter frénétiquement car ce sont de bonnes larmes . 
je reviens pas que vous vous suiviiez pas déjà , j'aurais dû vous le dire 
vous avez droit d'embaucher des gens , , vous savez , si vos rédacteurs écrivent n'importe comment 
petit coin de potager dans le jardin !LINK! 
mais on peut absolument pas comparer les deux , chaton 
un endroit pour déjeuner dans le coin de la national gallery , anyone ? 
ben si c'est plutôt cool quand même 
je comprends rien à son point 
oui clairement . ( comment ils ont eu connaissance de cette liste ? ) 
et puis c'est pas du tout un livre pour enfants en plus :( ( ( 
oui² . ( le seul truc agaçant : le traitement très sexiste de la relation entre les parents ) 
ah bah tu fais pâle figure à côté de ça ! 
je suis super triste de lire ça ( et en même temps ça me fait bien rigoler ) 
pas plus en fait donc what about arrêter de parler de ce qui te concerne pas 
mdr oui 
alors là , vous délirez mon cher ami , si je puis me permettre 
... le vernis s'écaille ... :/ / / 
elle serait ravie de diffuser je pense :/ / / 
depuis qu'ils sont socialisés comme tel , je suis pas d'accord avec toi sur ce coup 
mes faux pas mes malaaadreeesses 
" 16 amis ne se sont pas encore signalés en sécurité " svp les copains , là ... 
" ce n'est plus pour moi maintenant ces choses-là , j'ai vécu de belles choses , et c'est fini . mais elle , ah , elle ... je l'aimerai toujours . " 
j'ai tant hâte d'y être . 
on peut 
non mais un génocide de base c'est l'extermination d'un groupe d'humains donc bon . 
j'ai eu quelques secondes de réelle grosse panique , mais j'ai pu sortir vite et il m'a pas suivi 
un débile à 77k abonnés hélas 
on fait des dédicaces en light painting à une riche héritière chinoise en buvant du limoncello 
celui qui circule aujourd'hui , sur le sexisme et sa miraculeuse prise de conscience 
le problème principal de cette piscine c'est clairement son vis-à-vis !LINK! 
mon plus gros problème de vie actuel est de savoir quoi porter pour le voyage en avion demain . 
deux mots : barbecue coréen , et ui 
mon doigt a ripé sur le bouton , j'ai réparé 
à tout moment je viens ne pas regarder un film d'horreur avec toi 
bon en fait non ça marche ( c'était les petites enceintes usb ) 
il faut avoir un compte client , et souvent ils t'envoient des sms quand une représentation n'est pas pleine 
en plus elle parle trop mal la meuf haha 
dans la mise à jour de l'article , elle dit que en fait c'est pas un organe militant féministe :') 
indéniablement une bien meilleure version que l'originale 
pourquoi est-ce que tout le monde parle de lui en ce moment ? 
oh je suis prête à m'avancer à dire que c'est le plus débile du siècle , pour ma part 
allonge toi tranquillement sur ce divan , ne panique pas 
( j'espère que t'as eu une bonne note ) 
ben nan juste ric :/ ric oré , l'ami du petit des jeunet :/ 
j'ai encore jamais regardé 
on va devoir ajouter des repas à la journée pour utiliser toutes les tables :/ #rtprécédent 
eh oui , tu peux te sentir un peu jaloux 
il existe totalement un groupe social hommes , qui oppresse le groupe social femmes 
" je suis linguiste môi , je n'ai cure de toutes ces distinctions fumeuses entre chiffre et nombre , tsss " !LINK! 
pardon my trivialité mais dans tous les cas au bout d'un moment les poumons sont vides 
moi 27 et pourtant je l'ai sur-utilisé ce matin à base de gps + lecture de podcast en même temps , yeah yeah yeah 
bretagne qui ne penche jamais du côté de l'extrême droite , surtout 
parmi mes trucs préférés dans la vie : les articles qui démontent rigoureusement les études pourries . !LINK! 
félicitations c'est super ! 
déso déso déso , ça m'a échappé : $ 
oh non te donne pas cette peine , reste dans ma team 
vous travaillez à rennes même ? 
c'est toujours le même hein , n'augmentons pas le malaise déjà bien présent 
il est dépeultié mdrrr 
j'en suis aussi o / 
les petites mains !LINK! 
mes billets sont pris et je commence à planifier un autre week end avec d'autres potes en 2016 
c'est à " social traître " que j'ai commencé à rire franchement 
une bonne recette de trois tiers 
ben non pas du tout enfin , 62 c'est rouge et beige et 72 c'est vert et beige 
( je me rappelle qu'il avait liké la page de soutien au boulanger qui avait tiré sur un voleur y a quelques temps ) 
haha oué j'avais déjà vu ça voilà voilà c'est hyper gênant 
mention spéciale à pouhiou qui est heureux de se découvrir des attitudes sexistes pce que ça lui permet de progresser 
pourquoi je ne vois tes tweets que quand ils sont rt par d'autres gens ? :( ( 
mais alors , doit-on écrire les une ou les unes ? 
c'est l'heure de la pause swing ! !LINK! 
ahlala oui j'aurais dû commencer par ça : c'est un apprentissage , sans préparation svt on pige que dalle . 
:( ( ( mais c'est pas vrai ça :( ( ( 
ah c'est tentant 
ah y a celui où la pizza passe à travers la grille du four que j'aime pas du tout ( quel gâchis et le nettoyage ouhlala ) 
tu l'as retrouvé ? 
tut tut les rageux 
( tu ne comptais pas finir ta phrase ? ) 
pour l'avoir revu il y a peu , j'ai trouvé la construction des personnages sexistes au possible 
et parce que c'est facile de se moquer d'elle . je suis si fâchée è___é 
et je suis mi-énervée mi-mdr 
mais non , c'est la situation qui est ironique , pas eux-mêmes :) 
wow ( je vais à la gaaare ) 
je l'inscrit dans mes ptits carnets . 
c'est un gag 
je me sens fluffy et crémeuse , j'aime . 
c'est chaud , le bonhomme avait vraiment pas l'air sain 
donc le côté coup de pub , euh :/ 
vous pouvez pas tous être mauvais , arrêtez de faire genre , oh 
il est clair que ça dépend complètement des gens , mais quand je vivais avec quelqu'un je pouvais - 
et puis la schizophrénie n'a vraiment rien à voir avec un quelconque dédoublement de personnalité 
je t'admire beaucoup adrien 
il y a des corneilles mortes un peu partout , un bébé joyeux qui rigole , 20 personnes autour de la table , et on y parle de fêtes . 
pas tant , c'était assez simple et pas trop bling bling 
hayden panettiere bb ( je suis à fond dans nashville yo ) 
parce que ça nous est tous arrivé de lire un truc sexuel qu'on avait pas forcément envie de lire , abruptement 
la plupart des bottines ont un talon assez fin et plutôt très haut , ça m'effraie un peu :/ 
elle avait peur de lâcher son mari au milieu des invités , je chiale 
parce que je refusais qu'il prenne des photos de mes copains et moi sans nous demander 
pardon , avec qui j'en ai parlé en privé 
j'ai bien pensé à mettre ma laisse et mon collier ce matin 
ohlala <3 ( je vois encore sa bouille de bébé de pub qu'il avait lors du concours babycook ) 
j'aime trop quand on est toutes solidaires <3 
c'est trop mon pref 
je me marre tant 
ça me rend malade de devoir en arriver là :( ( 
je veux pas lire ça c'est beaucoup trop déprimant 
mon neveu a 6 mois et est métis franco - gabonnais avec les yeux bleus les gens sont déchaînés 
ils ont intérêt à confirmer 
et ceci avec la bénédiction de l'équipe enseignante , qui ne voit aucun inconvénient à entériner dans l'esprit de leurs élèves - 
ici c'est mis à jour , c'est bon 
qui a dit que les torts étaient exclusifs ? 
je précisais par souci de rigueur taxonomique ! et parce que j'étais drôlement soufflée de cette découverte . 
oh eh vous deux eh : 😍 💙 
exemple : journée chic , journée sport , ce genre de choses . 
( elle uk n'en a pas grand chose à cirer de ) 
mais go for it , c'est super . juste , fais le dans ton coin . 
et une heure d'antenne pour raconter des choses forcément passionnantes pendant la nuit originale . , i guess . 
j'avais écrit ça : !LINK! en sortant de cette pièce 
nan mais c'est la meuf qui rédige les articles société , on nage dans un marasme politique absolu 
mais oui ! 
tu m'en rapporterais un bout ? 
mais personne ne relit les articles chez ? la gent féminine 
bon je suis encore trop ptite pour tout ça mais quand je serai grande j'irai essayer . 
oh c'est un " on " de généralisation 
hé ! è___é 
début novembre ! london calling ! 
c'est un compte commun avec ! ! 
eh oui , ça me plonge toujours dans un embarras profond , et je dois le faire 30 fois par mois hihi 
( yo les garçons venez quand même hein ) 
pour protéger des ist ? 
è___é 
ow noe . en boutique ptet ? 
cer sur netflix ou pa 
ça me fend le coeur :'( 
ça fait mal ? c'est dangereux ? je risque pas d'attraper des maladies ? 
mais soyons raisonnables deux minutes 
oh bah autant pour moi , j'ai dû dormir pendant mes quatre années d'études et rater ce passage important 
soutien indéfectible , prends bien soin de toi 
la prochaine fois je te file le numéro de gabrrriel 
sauf qu'en disant ça , tu occultes complètement le fait que les femmes subissent des injonctions multiples - 
mais je rentre pour l'anniv de floflo :( 
câlins et courage ! tu es super ! 
et y a deux r aussi :D 
quel vaste sentiment d'imposture quand les patients m'appellent madame alors que je porte des baskets flamants roses aux pieds 
même la chute du mur il se rappelle pas alors que c'était y a plus de 25 ans 
j'ai vraiment jamais ( jamais ) entendu parler de ça , ni en cours à l'école , ni en chant 
je suis actuellement en position foetale sous l'effet du choc : o haha 
zoé , 9 ans : " marion , on change quand de président ? " " oh dans longtemps , dans 2 ans . " " ah . parce que je l'aime pas trop , celui-là en fait . " 
ils disent exactement la même chose de l'anti-racisme . lévy fustige l'anti-racisme depuis les années 80 . 
moi non plus . 
elles se sont toutes les deux mariées par obligation sociale , sens moral , volonté de fonder un foyer , avoir des enfants 
mais vous parlez trop c'est quoi là o_o 
ou sinon , aller voir régulièrement sur le site s'il y a des offres ! 
eh bah on va ailleurs quand même non ? 
quoi , toi aussi tu as un problème avec les chemisettes ? mais cessez 
pas beaucoup de quintes diminuées là-dedans si vous voulez mon avis !LINK! 
le 7 c'est le jeudi suivant , le jeudi d'après 
oh bah je te rappelle que ça fait 2 ans , le 1er août 2013 ( et j'ai moins de de ans de moins ) ( si tu vois skejveudire ) 
je n'ai jamais eu aucune autre stratégie pour aucun jeu , il me semblait que c'était le principe universel du jeu vidéo 
je viens tout juste de trouver le courage de le faire , ça vaut le coup . courage 
garde m'en un tout ptit bout stp :'( 
je suis absolument ébahie par la teneur de cette conversation 
ce qui occulte donc totalement le fait que , par leur omniprésence dans le paysage culturel , cela participe très activement 
c'est quoi les tailles , respectivement ? 
c'est cohérent . 
oui 
je vous aime vraiment beaucoup tous les deux 
j'espère qu'il se mord les doigts 
avec gringe , oui 
très envie d'annuler tous mes rendez vous de la journée pour ne faire que regarder la vidéo du petit hérisson qui se fait caresser le ventre 
complètement être seule à deux , avec lui . mais c'est parce que c'était lui 
je suis mi-interloquée , mi-dépitée , mi-mdr 
c'est le soleil qui te cogne trop sur le crâne ? 
ces gens qui fabriquent des objets 😍 😵 😫 
j'ai conseillé à ma patiente de 15 ans de lire son bouquin o / 
" même du 80 , nan c'est pas possible jsuis dsl " 
j'arrive vendredi matin avec mes baskets 
coucou ! 
je sais pas , je connais pas de citations , je me connais pas assez , la question est trop difficile #névrose 
après elle m'a dit qu'elle avait engueulé son père qui slut-shamait sa soeur 
une écriture fine , une plume acérée , une grande force poétique dans l'équilibre poème engagé / farce enfantine 
mon esprit de #dissidente me pousse à opter pour la belette mais ça reste dans le thème . 
si vous voulez sortir de cette case , prenez vous en main . 
la prise de risque n'est pas très grande avec , au contraire ( <3 ) 
mais c'est très hétéropatriarcal comme notion non ? 
entre ça et les jeux à base de " côté rose pour les filles et bleu pour les garçons " , mais à quoi pensent les éditeurs , bordel 
beaucoup de nudité dans cette baraque d'ailleurs 
ce que tu dis est totalement et absolument faux . 
et c'est une preuve de l'occupation de l'espace public par les hommes 
merci à vous de l'avoir fait 
( il y a 4 meufs seins nus devant moi ) 
ça marche bien chez moi en tout cas , mais je suis pas sûre que tout le monde ait accès à la fonctionnalité ! 
chez moi ça s'appelle des merveilles 
han jtm déjà 
( hé hé hé hé hé hé hé hééé ) 
oker dis moi comment faire stp 
euh c'est pas ton imagination , merci pour éric et moi :/ 
et pas juste un ensemble de tissus dysfonctionnel 
mais c'est horrible 
haha oui ça c'est admis dès le départ 😂 
24 ( wow j'ai dû tellement réfléchir , j'allais dire 21 ) 
je le vois que depuis trois mois , c'est son ortho d'avant qui a fait le gros du boulot avec lui ! 
merci pour votre participation active à ce #sondage , qui indique que parmi vous , certains sont totalement dénués de logique 
parce qu'elle est insultante ? parce qu'elle donne une place monstrueuse à des gens extrêmement néfastes ? par exemple . 
ouais , c'est ma première chose prévue demain ( la douleur remonte dans les oreilles et je crache pour pas avoir à avaler , lol ) 
l'illustrateur s'appelle sylvain henri , si c'est un de vos amis vous pouvez lui signifier qu'il est pas bien fini 
de compétences stipule que nous sommes aptes à poser un diagnostic orthophonique à l'issue de notre bilan 
je suis : trop contente 
je vais à un concert jeudi ! samedi il fera très beau et très chaud par contre 
enfin , je . souvent les gens sont plus disciplinés que moi quand même . 
je lui ai pas fait de fond plat , là était ma tragique erreur ! 
c'est possible de commencer par des spectacles au châtelet ou au t . des champs élysées , moins impressionnant que l'opéra ! 
des mots courants pour les rapides , et les mots tabous ... pour l'taboulé 
boire beaucoup d'alcool , visiblement ! 
cela dit avec ça il paie deux personnes en plus de lui , plus la prod des vidéos en elle même avec tout le matos que ça implique 
j'ai testé un truc , je vous conseille : ça s'appelle la décence , c'est pas mal du tout , ça permet de se taire parfois . 
de la même façon qu'il existe un groupe blanc qui opprime les personnes de couleurs , etc . 
oh , tes cheveux sont trop cools ! 
et même après ça peut prendre du temps ( et c'est normal de pas avoir envie d'y passer du temps ) 
résultat , #petitpatient a passé la journée à s'amuser à se " déguiser " avec ses copains en ridiculisant les accoutrements dits féminins 
je sors d'une maison où un atelier de fabrication de poupées vaudou côtoie une réunion de décisions politiques d'une famille imaginaire 
mais enfin oui j'assume complètement . 
mais 
je crois que 7 c'est une première , quand même 
viens nous voir si ça va pas hein xeu-chat . 
bisous 
haha ! mais carrément , je prends faut être déjà forte ou on a droit de rien savoir et de rien sentir comme moi ? 
tu fais des blagues racistes ? 
mdrrr , j'adore l'humour ! 
quelques vaches accessibles à pied <3 
" vous êtes mariée ? ah non . vous préférez la liberté ? ou alors vous en avez 3 à la fois ? oh , je vous fais confiance pour bien vivre vous ! " 
* basé sur faits réels 
hélas sûrement pas mal de gens , moi je vais le virer très simplement de mes contacts en fait ! 
( j'en ai connu un il y a longtemps et il est aujourd'hui dans les dirigeants de sos racisme #muchsocdem #wow ) 
les mots-clefs du dîner de ce soir : universités - bulle des prêts étudiants - biomécanique - caroline fourest - bantous - branches basses 
non non non non non non non non é___è 
quoi 
i don't often prends le temps de cuisiner des légumes , bit when i do : 
les gens s'en foutent ! les gens sont pas plus beaux qu'ailleurs ! ni mieux habillés ! ni plus intelligents ! 
je suis au bord du serment de vie solitaire pour toujours et à jamais 
et toi tu fais des fautes dans tes tweets , bien ouej #paille #poutre 
bonne nuit ! 
parce qu'on est les premières et les seules concernées peut être ? 
( mais c'est pas facile hein ) 
je ne devrais probablement pas mais j'ai du mal à ne pas penser que cette fois ci , on n'aura pas 10 mois de répit . 
bourrituti te salutant 
houlala ( cluclu est souvent par terre quand elle est ivre , on peut remarquer ) ( ça va ? :/ ) 
oh bah faut bien avouer que c'est pas brillant brillant , ces temps ci 
tu es la première que je vois réagir comme ça , je trouve ça un peu fou que tout le monde l'encense ainsi 
dans les conséquences du dérèglement climatique on peut désormais inclure : la dépression saisonnière qui démarre fin août . 
haha ! ( nan , il lui faut de la crème et des oeufs pour faire glisser , c'était mort d'avance :D ) 
" waaah tu dessines trop bien ♥ _ ♥ " ces gosses se foutent de moi sans le moindre scrupule , je suis médusée 
c'était dense , ouhlalala . 
oui j'ai considéré ça aussi du coup ! o / 
je pense tout pareil <3 
je sais bien :) 
( j'adore quand les gens partagent des photos de légumes <3 ) 
y a des bails qui m'échappent totalement dernièrement 
madmoizelle publie un article sur l'accusation de viol de james deen mais laisse en ligne l'article élogieux publié il y a 6 mois #malin 
ainsi que ses nombreux équivalents ce qui fait que oh , oh , en fait , juste arrêter de vivre dans un monde où : la masculinité 
le saviez-vous , la vie est plus douce quand on prévoit des week end à londres avec les copains , et oui 
de vos coeurs à vous ? 
pfiou , félicitations ! 
ouais parce que c'est un bon moyen de dire que c'est la faute aux musulmans :/ / 
ah bah nan clairement c'est toujours la faute des autres 
je dois lt les vingt dernières minutes de mean girls pour , n'hésitez pas à m'unfollow 
cette soirée s'est terminée par un lâcher de ballons impromptu que j'ai essayé de retenir sans succès . #échec #désastre 
non mais on aurait pu croire que j'en avais toute une collec ( ca aurait pu etre le cas ) ( much self-disrespect ) 
moi non mais oui 
si tu es concerné par 50 % du message , déjà , c'est pas mal 
je pensais avoir vu beaucoup de choses étranges à paris et puis soudain : je me suis fait mordre par un papy québécois . 
je me suis démoli la jambe droite en dix jours , je serais probablement le pire coach de l'univers 
il est tellement habitué à ce que personne ne le croie :/ / 
oh si , faut pas la laisser là 
va voir pitch perfect . 
merci vous avez été super ! 
gudule est décédée :( 
le lol , c'est que l'avs est super pote avec la mère et qu'elle ne fait confiance à son môme pour : rien , jamais . ¯ \ _ ( ツ ) _ / ¯ 
je suis tellement désolée :( 
je suis certaine que tu t'en sortiras très bien ❤ ️ 
( j'en reviens pas d'avoir écrit cette phrase , je me suis fait mordre par un papy et je suis contente que ce soit superficiel ) 
je ne comprends pas , cet article ne parle pas du tout de ça 
ouais , tu gagnes . 
oh oui , peine de mort ou expulsion en syrie , du subtil en somme . 
et donc la situation est probablement pire qu'en france , mais l'espace public resté pensé par et pour les hommes 
eh bien j'ai réalisé que ça m'aurait cent fois plus bouleversée si c'était arrivé aujourd'hui que ce que j'ai ressenti du haut de mes 13 ans 
" on avait loué des invités , ils étaient super méchants , je ne recommande pas ce prestataire " 
le dromadaire est une sous-catégorie du chameau , lui-même sous-catégorie des camélidés , bam bam bam 
je vous vois rire à mes dépens , chenapans 
j'économise mes rations d'eau et mes mouvements 
un jour , ce serait pas mal 
et sa joie de me dire que sa mère avant elle avait vécu la même exacte histoire , la même que tant d'autres femmes . 
c'est la journée , clairement 
ben non , c'est une fille qui travaille énormément sur son alimentation depuis très longtemps 
je mais de conserve , xeu 
ca fait une heure que je fais des trucs qui me font me sentir compétente , c'est une sensation tout à fait inédite , je recommande 
j'ai tellement peur que tu me laisses , sache que si j'en fais toujours troo-ooop , c'est pour qu'un peu tu me restes 
pas plus ? ? 
particulièrement fan de la drague entre évêques <3 
( rien pigé , le a serait harmoniquement plus pur que les autres ? ) ( hein ? ) 
enfin je suis vraiment très heureuse , là . 
j'ai une meuf qui like tout le temps des trucs féministes hyper islamophobes j'en peux plus 
c'est bien un truc de gaucho bien pensant , d'aller pinailler sur des détails pareils 
à l'échelle de nos âges respectifs je peux m'y mettre en 2017 du coup 
prends soin de toi 
alors juste : je n'ai pas la moindre envie de lire tout ça dans mes mentions donc vous allez gentiment partir merci 
je suis mdr " moi qui suis un type bien et pas un gros lourd , hein , * connivence connivence * " 
omg je connais très bien ce mec 
qui qui qui qui qui qui qui qui qui qui 
j'offrirai des chemisettes dinosaure à tous les experts comptables , rien que pour prouver que la chemisette peut être fun è___é 
c'est oui ! 
mais ça coûte pas moins cher que les pâtes 
alors : c'est trop cool mais en vrai c'est chiant de remplir les bocaux à chaque fois et du coup on les laisse dans les sacs 
ah non non , certainement pas " surtout " hein , c'est toi ! 
j'ai changé de piscine , mais la vue est toujours #plutôtsympa 
je pense que dès demain je vais aĺler expliquer à mon boucher que sa côte de porc est en fait du veau 
choquer et déçu , mon voisin de métro consulte un chiffre du jour qui n'est pas celui de ( et évidemment c'est n'importe quoi ) 
c'est pas grave , fais le quand même :) 
hahaha :D non , une soirée de danse en couple , avec on tente dégenrer tout ça mais cer pa fasil 
c'est pas le bouquin de healy à la fin de la saison 2 de oitnb ? 
c'est très joli 
y a pas natalie dormer dans cette série ? 
( je n'explique pas la chenille par autre chose que " oh elle est mignonne " ) 
saviez-vous à quel point mes amies sont : 👍 👍 👍 ? 
chaussettes , pour glisser . 
hmmm celles ci m'ont l'air plus hautes que ça !LINK! 
et en fait il s'était passé quoi à la base ? 
et j'ajouterais que : pour être content de ça , il faut vraiment être débarrassé de tout sentiment d'urgence 
adrien ! j'ai pas oublié ton anniversaire , j'ai juste oublié de te dire que j'avais pas oublié ! joyeux anniversaire \ o / 
eh bien d'accord . je vous place dans ce cas d'office du côté des oppresseurs qui refusent que ça change . 
oh c'est celui où elle incarne des jumelles ? 
mais enfin nordy tu étais où 
lire ce que en dit également : !LINK! 
tellement #générationy 
ok , vu comme ça 
hey , deux garçons qui dansent ensemble , car oui oui oui !LINK! 
j'étais à la soirée de remise d'un prix littéraire , du coup j'ai une moustache sur le sein gauche . 
je vois pas trop comment on peut comprendre autre chose que ça :/ la mère s'inquiète , la psy la rassure 
wouuhh , cette couleur démonte tout 
je porte le nom d'un opéra mon gars , je crois que je sais assez bien 
actuellement perdue dans le dédale infernal des complémentaires santé , ma lampe frontale faiblit et mes provisions s'amenuisent 
t'as dansé avec lui ? 
bisous pour toi , surtout :/ 
yo , existez vous toujours ? 
clairement , personne n'a envie de travailler aujourd'hui . 
vraiment , c'est rien de plus que ça . y a des gens que ça peut mettre à l'aise , on prévient , voilà . big deal 
je l'ai trouvé vraiment super 
une fois , il a voulu m'expliquer que navo n'était pas un connard sexiste . ( " c'est un provocateur , surtout ! " ) 
j'ai fait toutes les analyses possibles et chrome est toujours plein de pubs partout qui bloquent tout ouin :'( 
pfioulala c'était tellement compliqué , brice m'a filé douze coups de main et maintenant ça va 
à ce niveau d'obvious , le malaise est tellement palpable que je comprends pas qu'il soit pas mort noyé dedans 
oh c'était lui ! :) ) ) bisous 
è___é ( en vrai c'est juste que j'arrive pas à être sûre de moi , si quelqu'un vient m'expliquer à quel point il a trouvé ça top , 
hanw ! ( moi j'ai acheté un chou et des oignons ) 
( à un moment ils cassent un barbecue quand même , et c'est pas cool . #pascool ) 
l'effet londres o / 
( mais il est probablement de droite et bon ça va j'ai assez donné ) 
" quoi , tu connais pokemon ? ? " paul , 6 ans " quoi , tu connais harry potter ? ? ? " juliette , 9 ans " bande de petits morveux " moi , ( ... ) ans 
le plus bel être humain de la création est actuellement endormi dans mon lit , #noraj 
oh non il a pas besoin celui là , il parle très bien , il peut juste pas ouvrir la bouche plus grand que 1,5 cm :/ / / 
( ce genre de question fait tout de suite subtweet crade , je suis navrée :/ ) 
( t'aurais un lien ? ) 
ce besoin constant d'interviewer des hommes pour avoir leur avis - ___ - 
je viens de te chercher des yeux longuement mais y a plus que 8 personnes maintenant 
et qui sont si reposants 
vu comme ça ... :/ ( bien joué , anyway ! ) 
j'ai assorti mon rouge à lèvres à mon casque audio , je n'ai jamais autant donné un dimanche matin 
ils sont ouverts ! 
si seulement elle ( s ) n'avai ( en ) t dit que ça . !LINK! 
tant qu'à faire , vegan , mais c'est pas indispensable ! 
" l'adolescent génère un sentiment vaguement nauséeux " wat 
papaplexe 💙 😒 ( j'ai pas su choisir entre mes deux réactions ) 
papier crayon : trouve toutes les façons de faire 36 en multipliant trois nombres 
va dormir , tu travailles demain 
" j'ai été victime d'un dérapage sexiste " !LINK! 
hahaha ( ruinart , sérieusement ? ) 
ah mais non , si vous retweetez vos mentions vous allez perdre une étoile ! 
wow , seulement 60 à 70 % , choquer et déçue 
je suis subjuguée 
le coeur a fait des éclaboussures sanglantes quand je l'ai cliqué , such menstrues , very misandrie , wow 
oh merde désolée :( j'y ai pensé tout à l'heure mais là ça m'a échappé :( 
en ce moment je danse surtout le blues mais samedi je serai sûrement au studio massaro ! 
ça fait mal quand j'appuie dessus #ouin #violence #papy 
j'aime pas la bière et les jeux vidéo m'ennuient , c'est possible de ne prendre que l'amour ? 
" gardez le moral , j'ai besoin de votre sourire ! " me dit mme martin . meilleur moyen de me faire chialer , bravo et merci 
je me suis perdue dans un thread avec des masculinistes sur facebook et des filles qui défendent alexis koleszar sur fb , j'ai mal au coeur 
hahahahaha ( j'ai failli répondre sans virer leurs mentions , malaise malaise ) 
le droit de piétiner une partie de la population au prétexte de l'humour , mais ne viens pas parler de politique après ça 
je suis médusée 
etre un peu concon , fig . 1 !LINK! 
oh certainement , c'est juste mon ressenti , souvent , en tant que professionnelle ! 
oh y a rien à raconter , c'est tristement banal . une apostrophe intrusive , une réaction de ma part , insultes qui fusent 
je fais tout mon possible pour les rassurer mais je sens bien que je leur cause beaucoup de peine 
alors je crois pas :( 
ma grande naïveté me fait toujours garder une once d'espoir mais well 
pour la première fois depuis 2 ans , après l'opération de son cancer de la bouche et de sa radiothérapie , mon patient a mangé du poisson 
mais c'est grotesque 
quelle illusion de croire qu'on peut faire abstraction du sexisme 
mais on ne peut pas mettre les deux actes sur le même plan . 
pour une raison en particulier ? 
mon patient aphasique et malien m'a demandé la différence entre soixante-deux et soixante-douze 
mais vous vous liguez , c'est quoi cette rébellion là ? 
ouais enfin c'est pas aussi bien non plus , n'exagérons rien . 
eh bien toutes les réponses se trouvent sur mon instagram , rien de bien secret 
sous-entendu c'est encore pire chez les cishets , non ? 
wow c'est très réussi , frédéric incarne très bien la bolognaise 
damn , il ressemble au #joliorl 
haha si y a son pote qui lui dit que ça lui est pas venu en se brossant les dents et qu'il pourrait créditer des meufs 
si on est vendredi , ça a du sens de dire jeudi prochain je trouve , plutôt que jeudi tout court . 
trop cool , noté , merci ! 
les gens trouvent toujours mes cheveux super quand moi je les aime le moins , et je me disent rien quand je les trouve fab 
ohlala , que vous ne vouliez vraiment rien comprendre admettons , mais ayez au moins la décence de vous taire 
ptn et le respect de l'artiste bordel 
accueillant mes patients vêtue d'un grand gilet complètement troué , un litron de thé à la main , j'incarne en ce jour férié le ｒｅｎｏｎｃｅｍｅｎｔ 
ah oui , c'est " souiers " que j'avais pas , haha :D <3 bisous avec des scones ! 
que le corps que vous soignez est celui d'une personne 
wow je viens de lire ta bio , au temps pour moi , je passe mon tour ! 
c'est donc ça . merci pour ton #expertise #socialmedia ! 
et on ingère très simplement : des billets de sucre . mais ça m'a guéri des otites séreuses étant gamine . 
moi on m'a appris que sinon l'économie allait s'écrouler et que donc c'était essentiel . 
il faudrait que tu m'unfollow pour que ça vaille le coup de t'en envoyer , du coup :/ 
ah , et le bail des chemises en jean ? 
et on le regrette beaucoup 
comment ça rien ? et tu rt des éloges , c'est du rt ironique ou c'est comment ? 
prochain = qui est le premier à venir , le plus proche , donc jeudi prochain c'est jeudi ! 
j'ai très envie d'être convaincue que l'aspect qualitatif du nombre repose sur les classes multiplicatives , et vous ? 
creepy bubble qui fave tes tweets à la chaîne , déso déso ! 
beaucoup de maghrébins se disent arabes , c'est confusant :/ / 
et c'est drôle parce que ... ? 
" on a le droit de vote , donc déjà c'est pas mal , le droit de divorcer , le droit d'avorter , le droit à la pilule ... 
je les grignote une par une tout simplement . 
en plus je viens de re-re-re ( ... ) regarder pitch perfect ça tombe tellement à pic 
j'étais dans une asso alternative nomade basée dans un entrepôt plein d'amiante et je boitillle péniblement jusque chez moi 
( maintenant j'ai un travail cool o / \ o ) 
( je sirote ma dernière flûte , une fourrure de renard autour du coup ) 
ça me surprend pas . du . tout . ce type est une vraie crasse d'arrogance et de manipulation . 
