la version en gif #lt !LINK! 
je suis mort de rire . 
yay , le mail de blizzard qui fait plaisir ! 
le tricycle 
twitter , je veux une invite pour google inbox ... je veux je veux je veux ... 
" chériii , on a de la visite . " ... " zut ! " #teamslibard 
j'ai regardé le pilote leaké de la série minority report ... why not . 
c'est comme photoshop , mais dans un navigateur internet - !LINK! 
ouais ouais ouais , je vais avoir du fax à faire ... * soupir * 
jouez sur pc !LINK! 
une matinée sympa , masque et tuba . le pote qui branle un namako ... lolwut 
tu ne suis pas les leak ? hohoho , tu sais comment s'appelle le méchant ? 
soirée karaoke , wooouuuhouuu ça faisait un bail #japon 
les ghost busters qui vont voir les enfants malades , on peut appeler ça du " spawn kill " ? #humournoir 
toujours mais c'est calme , c'est pour ça que je joue à elite dangerous 
on a un temps superbe sur #osaka 
super impressionnant : le léviathan !LINK! 
et c'est parti pour la mise à jour 1.1 d'elite dangerous 
le teaser / trailer de spectre , le dernier james bond !LINK! 
ultraviolence dans un parking #lajeunesse !LINK! 
bon , c'est scripté , il y a des plaques métalliques pour les aimants , mais sinon , ça le fait bien #lt 
mouais ... je ne suis pas trop pour . 
exactement :) 
le plus dur , c'est le stress des résultats :) 
quel secteur ? 
un petit moment de !LINK! 
tous les pokemon mais en couleurs - !LINK! 
revu une deuxième fois interstellar en vo ... gé-ni-al . 
toujours avertir les doc de donner du 500/1000 car leurs bonbons pour gamin , ça sert à rien sinon 
appuyez 2 fois sur le bouton r ou l #mariokart !LINK! 
c'est ça en fait , tu fais ce que tu veux , tu peux travailler pour un secteur , une société , chasser , faire le pirate , ... 
erf ... c'est ma famille qui m'a averti . on va voir ce que ça donne . 
oah , le nouveau jeu pokemon sur android !LINK! 
après avoir testé avec les deux versions sur youtube , j'adore vraiment la version vf , mac gyver quoi . 
za ... surtout l'emphase sur le za ... ça me fait rager ^ ^ 
j'ai mangé le meilleur yakiniku coréen de ma vie #korea ho l'orgasme gustatif 
world online soccer est tout mignon , old school et gratuit sur steam 
36 photos d'un gars qui est passé à #osaka !LINK! 
c'est crétin mais qu'est-ce que j'adore ça 
si vous voulez suivre les annonces xboxone de la gamescom !LINK! 
décembre janvier est toujours calme en traduction 
3 jours sans twitter , sans mes flux rss et sans reddit ... ça va être chaud . 
c'est super intéressant ! 
traduction de documents juridiques ... violence conjugale , hé bien hé bien . 
hé oui :) et si elle pouvait abandonner la mode annayuki pour passer au cosplay jedi ça serait parfait . 
super marrante l'émission , et ils montrent bien la différence kanto-ben / kansai-ben 
c'est quoi ce truc ? lol 
social club est bien moins génant qu'uplay et origin . 
envie de faire du ski à nagano ? !LINK! 
dessiner avec tetris !LINK! 
si vous ne voulez pas voir les spoilers du nouveau trailer de batman vs superman , la version éditée !LINK! 
pour les soldes steam , je me suis pris chivalry ... mince , for honor m'a fait envie durant cet e3 
bah il se laisse boire ce bourbon , agréable surprise . !LINK! 
ayé , fini . je suis tranquille pour 3 ans . 
alors voyons ce premier épisode de banshee 
on est bientôt en 2015 , doc avait pourtant dit " si la poste pouvait être aussi précise que la météo ... " #bttf2 
raisons religieuses ? avec une japonaise ? 
et un pilotwings :) 
quelle est votre saison de vivaldi préférée et pourquoi c'est l'hiver ? #originalité 
petite maison dans la prairie !LINK! 
les trois villes des jolies filles , c'est kyoto , akita et fukuoka ... traditionnellement ... après en vrai ... 
elle est jolie la nouvelle ui de youtube 
vraiment sympa ce petit jeu hacknet 
bah j'ai trouvé teenage mutant ninja turtles sympa . 
" oui c'est du rap français , plus fort que jamais ... " 
oui 2ch arrive sur #reddit #lt 
je bash mon pote fan des carp qui perdent face aux tigers , il se plaint de l'arbitre ... c'est comme à la maison en france . #toujourslarbitre 
" je n'ai jamais vu gits " , tu vas me corriger ça de suite :D 
sim city 2000 #oldschool est gratuit sur origin 
3 ou 4 mariages dans l'année au japon , faut avoir un sacré réseau . 
croiser anakin et mace windu , ils ont tellement d'easter eggs dans #elitedangerous 
ouais ... met un #nsfl sur ça ... je l'ai vu ce matin ... pouarf ... 
une vidéo en hd d'osaka , de nuit , ça faisait longtemps !LINK! 
ces américains quand même ... !LINK! 
dernier jour d'école de français de ma vie . 4 leçons et c'est la liberté 
ça faisait des lustres que je n'avais pas vu un disney à chanson , quand j'étais petit , je ne faisais pas gaffe au problème vo / vf 
la scène indé , il n'y a presque plus que ça . 
ahhh ... mais c'est pourri de faire ça . :( 
pendant ce temps là , la corée du nord installe son artillerie dans la dmz #wtf 
mince , on habite pas loin à vol d'oiseau et je ne sens jamais rien . 
allez , direction la police pour renouveler le permis . :/ 
je suis un gentil vaurien . :) 
tokyo avec du tilt-shift !LINK! 
le jeu est cities skylines #lt 
sympa le restau starwars au brésil !LINK! 
13 ° chez moi . tu gagnes cette fois-ci :p 
ces émissions , ils font des copier coller des vidéos , toujours les mêmes trucs . 
une heure , ça représente combien de mots dans ce projet ? 
j'ai un pote qui a un costume star trek ... il pourrait troller mais il va se prendre une bure aussi . :p 
gta v qui plante , irl !LINK! 
the edge of a petal , par brian crain ... je vous l'ai déjà posté ? c'est du beau ... !LINK! 
léia version #starwarsvii , excellent ! !LINK! 
en voilà un mini film qui fait pro , plug !LINK! 
vestiaires pour stormtrooper #sw7 !LINK! 
une élève m'a offert des caramels goût takoyaki ... c'est spécial ... #osaka 
c'est un mot court que j'utilise pour désigner tout le costume :) 
sinon , passer sur ... tumblr ? 
ça commence déjà les parodies ... ahahaha ! !LINK! 
shizuoka qui n'a même pas le nozomi ... cet épisode fut bien marrant . 
ça fend le coeur , " papa tasukete ! " et tu ne peux rien faire ... :( 
voir les vidéos de réaction des fan de ffvii remake ... c'est beau :D 
petit problème de focul ... focus , pardon . 
soirée onsen et sushi , parfait #japon 
pour gta v , c'est pc sinon rien . pour le reste , ça se défend . 
si il y a le truc , ta clé ne sert à rien . 
peindre avec du feu !LINK! 
je viens de regarder le pilote leaké de supergirl , c'est pas mauvais ... c'est très mauvais . :/ 
allez viens , on est bien ... 
oah comment c'est gore ce tweet . pouarf . 
résultat du bilan de santé . ok . faites du sport . 
même aux usa #otaku !LINK! 
oui 
si vous voulez faire de la musique avec des inconnus . !LINK! 
il n'y a pas à dire , je n'arrive pas à accrocher à sw en dessin animé . 
quel réveil ... mince ... 
si vous aviez manqué la parodie mario kart de mad max à l'époque , la revoilà !LINK! 
j'ai envie de pon de ringu maintenant ... rhooo 
courage , les hackers / glitchers m'ont dégouté du jeu . 
mince , j'aimerai bien un concert de prince à osaka , tiens . 
les posters pour apprendre les hiragana et l'alphabet qui collent automatiquement aux parois de la salle de bain , idéal . 
sur l'autoroute , la voiture à côté est décorée de façon assez spéciale #moche #japon 
j'ai ガッツだぜ qui me trotte dans la tête depuis 3 jours ... erf erf erf 
ciel nocturne de mars , le point bleu , c'est la terre !LINK! 
je traduis un vrai champ de mine , des fautes de frappes tous les 10 segments qui changent tout le sens du truc . 
j'en sais rien ... je viens de commencer à y jouer sur steam . 
les meilleurs ko de mike tyson !LINK! 
prochaine série à lire , la tétralogie de rama de arthur c . clarke . 
le petit chaperon rouge est une petite peste !LINK! 
cette série gotham est de plus en plus sympa ... mince :D 
ayé , mes écouteurs intra philips she 3590 viennent de mourir , ils auront tenu 1 an d'usage intensif . super qualité / prix , discontinued . 
un subreddit bien marrant où des gens parlent à des célébrités sans le savoir !LINK! 
ce fut un beau mariage . :D 
vu que vous aimez les vieilles photos historiques !LINK! 
lol oui 
est-ce que le chien meurt dans le film ? !LINK! 
nan , le lapin des kassos , j'ai mis le lien il y a peu ... !LINK! 
marrantes ces chaines youtube qui font découvrir le futurefunk , toujours des images des animés des années 80 , genre : !LINK! 
celle de la nhk passe du jazz le matin vers 10-11 h ... la fréquence , c'est 88.9 ou un truc du genre ... 
le petit buzz qui revient , pas touche à la poubelle !LINK! 
c'est trop chou #lrt 
blablabla étoiles du ciel blablabla ? ton coup de " vs êtes copines " à fait de l'effet ou quoi ? !LINK! 
c'est lui qui à tous les champignons 1up 
elle a ses défauts mais j'aime vraiment comment ça se développe . 
vous qui aimez les belles photos historiques !LINK! 
et voilà , passé à jcom , pas mal , sauf le débit montant à 10mo au lieu de 100 chez ntt :) 
38cm , c'est un peu trop long j'ai l'impression . 
un cosplay boba fett de qualité . - !LINK! 
même au japon , tu as toujours des gens pour croire à des visites d'extraterrestres . 
je connais et j'adore 
faire les courses au japon , passer à la caisse c'est tranquille . en france , c'est le level 9 à tetris 
hahahaha ! rhooo ! ce meme va trop loin ! !LINK! 
prof de lego à cambridge ? !LINK! 
infiniquest , un mini jeu d'aventure en anglais basé sur de la génération procédurale !LINK! 
faut rester coincé dans la boucle ... un des meilleurs épisodes celui-là ... 
tu penses faire un groupe " click " pour elite dangerous ? on pourra faire un coucou dans ton secteur pour tes lives ? 
voler un vélo au japon !LINK! 
tiens , ils relancent la série heroes ? heroes reborn ... 
" wife thinks aircon is evil " : sérieux ? o_o 
hé mais ça le fait ... :) 
donc plus d'électricité et plus d'eau chaude ... hohoho 
quand on demande aux parents d'identifier les perso de smash bros : !LINK! 
je suis trop habitué à ruby en français même si j'adore sa voix en vo , j'ai grandi avec la vf pour ce film . 
content du service ? 
bon , cette chasse au wither m'a épuisé . #minecraft 
le fameux " naruto run " des otaku xd 
un site crétin qui trouve où est votre souris : !LINK! 
il y en a certainement . je n'en ai jamais vu à osaka par contre , mais c'est le style roppongi , non ? 
le genre d'école dans un appart ' . et je suis déjà traducteur depuis plus de 2 ans . ça me suffit maintenant . 
j'aurai dit 8-10 et 10 % d'immigration . donc j'avais presque bon . et c'est en regardant les infos normales , hein . 
tiens , le pervers est passé sur fuji tv !LINK! 
il y a le petit côté what is love bien sympa #psy !LINK! 
faire du mochi #nara - !LINK! 
ça c'est du vrai entraînement de kung-fu , pour tous les âges !LINK! 
sculpture avec du verre , ma-gni-fi-que !LINK! 
bon ben j'ai un nouveau smartphone . galaxy note edge chez au 
un site pour pourrir la vie des gens !LINK! 
ok , je dl à 30mo / sec aujourd'hui ? c'est nouveau ça . #jcom 
perdu dans les tréfonds de l'internet , on trouve des gens qui croient dur comme fer au géocentrisme ... en 2014 ... 
ils ne t'ont donc pas passé de script ? c'est une mission suicide . ils t'ont donné une estimation du nombre de caractères ? 
la présentatrice de la météo qui pleure , visiblement de l'ijime chez la #nhk #japon !LINK! 
elle n'aurait pas tort :) 
jusqu'à minuit 
philae nous transmet des images !LINK! 
" comme un sushi sans la sauce " ... arf ! 
type 6 est suffisant pour trader :) asp , c'est un appareil à tout faire :) 
journée plage ! enfin . 
ouais bah , je suis en train de désinstaller mes programmes de p2p là ... mince de mince . 
ha ? j'ai trouvé le premier épisode pas si mauvais que ça . 
il est bien comme ça 
hohoho c'est honteux 
maintenant , je joue plutôt à starbound . :) 
ayé , elle s'est endormie ... doliprane ftw . pour les médicaments jp < < < fr 
quel film était numéro 1 à votre naissance ? !LINK! j'ai retour vers le futur ! 
faut prendre une cargaison quand vous allez en vacances en france . j'en ai encore une quinzaine . 
plus de 5000 membres sur le subreddit de 2ch de reddit !LINK! 
ma fille qui me demande en français : " tu veux du café ? " elle qui parle quasiment uniquement jap , ça fait plaisir :D 
la mise à jour d'elite dangerous booste bien l'expérience multi avec les wings :) 
et voilà , j'ai envie de me rerererereregarder american psycho ... 
usj est bien rempli de monde . 
capitaine flamme l'accompagne : !LINK! 
et qu'on ne me parle pas du " reboot " de knight rider ... 
36000 signatures contre le pua ( nt ) !LINK! 
on a offert une dînette anpanman à ma fille . j'ai pas fini de manger des carottes en plastique 
ouais , ils disent à partir de mardi prochain :) 
un petit best-of de marvin gaye pour une soirée tranquille !LINK! 
bon , après 3 jours de minecraft et de redstone , il serait temps de bosser un peu . 
le vaisseau indien autour de mars transmet des photos ... !LINK! 
petite partie de jedi knight 3 , comme au bon vieux temps 
punaise , je viens de me faire un tim tam shotgun ... cette version au chocolat blanc était terrible :D 
c'est tout aussi blamable quel que soit l'auteur . erf . 
en encore moins classe , il y a aussi ça : place your finger here !LINK! 
bosser à poil !LINK! 
et bien sûr , urf oblige , tout le monde tente de se connecter à lol #ritoplz 
faut vraiment que je me fasse l'intégrale de ce monstre sacré !LINK! 
machine à shampooing #japon !LINK! 
ça veut dire quoi fluctured ? 
beuah , il ne neige plus ... fake ! 
mince , la baston de fin de l'épisode 2 ... #daredevil 
je pense que la plupart des gens les offrent durant la soirée . le matin , c'est plutôt genre pour les enfants au réveil , non ? 
ok , les bots twitter ... vous êtes un cancer . 
bon , le truc qui craint , c'est que gtav , ça commence demain , et demain , je serai dans l'avion pour mes vacances en france . arf arf arf 
il fait la musique de la dernier vidéo de space engine : heinali #ambient !LINK! 
je ne capte toujours pas la référence . c'est quoi le jour de la vie ? 
un gars qui résume bien ce qui se passe pour le canon de starwars !LINK! 
et 5-0 osaka met la fessée à fukuoka ce soir 
2ème coupure d'électricité en 10 minutes . huhu 
je ne comprends pas ... un astronaute qui tweet un mec à poil qui se tape un t-rex ... 
bon , soirée nomikai avec des élèves . c'est partiii ! 
visite virtuelle d'appartement !LINK! 
hard gay qui fait une apparition , parfait #downtown 
c'est un peu ça :) 
l'autre face de la lune . - !LINK! 
ouais , mais si quelqu'un veut entrer chez toi et tu n'as que le crochet , t'es crac dedans . 
les dialogues ( monologues ? ) sont très bons je trouve ... o_o 
je fais découvrir doctor who à ma femme et ma fille , c'est un parfois un peu " kowai " quand même mais ma fille adore . 
sépartation ? 
bon bah petite sieste pour digérer . barbecue coréen ftw 
hahahaha ha punaise , oué c'est vrai ... 
et encore une victoire de canard #slogan 
si t'es en france , faut diviser par deux , c'est ça ? snif . 
je découvre " brian crain " sur youtube , j'aime ce style de piano . 
bon , je viens de tester lego worlds ... c'est super sympa pour une alpha . 
fallout 4 , c'est day one , ou day one ? !LINK! 
une ancienne pub nintendo très romantique - !LINK! 
et bien sur , peter mayhew vient faire coucou sur reddit !LINK! 
mince on t'a déjà fait la blague . 
un joli xkcd pour terry pratchett !LINK! 
ça pue surtout le fake ... personne ne fait ces mimiques et cette tête là quand ... hein . 
bonjour pour viser sans :p 
l'espace aérien us au moment du 11/09 !LINK! 
on regarde la même chose ... pfff daesh , c'est vraiment des fous . 
la réalité sur le 11 septembre , un coup des japonais !LINK! 
lucy , mouais ... c'est beau graphiquement , c'est tout . 
lifeline 2 est sorti sur android , petit jeu sympa !LINK! 
tiens , la série marvels agent carter semble avoir de meilleurs retours que shield , je vais voir ça . 
c'est bon ça :D l'usd est à 117 
punaise , demain j'ai la vidéo à aller voir pour le renouvellement du permis de conduire ... beeuuuh ... 
ça manque de détails mais j'ai envie de dire nô . 
c'est cette mercedes #lt - !LINK! 
tu as reçu des gold et un item rare au moins ? #outside 
bi ... bing maps ... je me sens sale là ... mdr 
haaan du comté ! 
o_o on a le même pôte ? 
hydroxymethylpentylcyclohexenecarboxaldehyde ... les noms chimiques , c'est de la triche . 
j'aime pas non plus ... surtout la bouche . 
il reste 26 jours ... ＃ sw7 
salté ! 
tu te fais du mal . 
des bureaux conçus pour aider à la concentration !LINK! 
punaise oui ... ça aurait dû s'arrêter depuis longtemps ça aussi . 
tu avais les mosaïques sur le policier ou pas ? 
je suis toujours lvl 20 :/ 
je suis toujours dans daredevil , je n'avais pas vu . 
c'est ce qu'on est en train de voir ... tu penses que ça sera quand le mieux ? fin de semaine ? 
ma femme est à fond dessus un truc de dingue 
intéressant 
quand google search ne donne aucun résultat pour le mot que tu dois traduire #shitgetreal 
les mannequins japonais !LINK! 
je partirai . vois-tu , je sais que ... la corée m ’ attend . 
et l'api de google trad vaut le coup pour dégrossir en prétraduction . ça ne coûte pas cher . 
jessica jones semble être une série bien sympa #marvel 
j'ai sauvé le coup avec la technique annayuki : si c'était elsa , elle aurait un sabre bleu hé . ça a marché . xd les enfants . 
helvetica neue , c'est le classique , sinon , j'ai découvert agency fb récemment , c'est pas mal . 
c'est l'heure de la leçon de kansai-ben sur la 8 #tvjap 
j'ai découvert ce morceau sur cette superbe vidéo de gtav #lt !LINK! 
palpatine et sauron !LINK! 
ils ont changé les sièges chez air france , c'est la première fois que j'ai de la place pour mes jambes #190cm 
bon , les nord-coréens , on va se calmer , je viens voir vos voisins la semaine prochaine , hé . 
c'est plus leader price que lidl . tu as des marques ... tu peux acheter du fromage kiri par exemple 
pour ceux qui ont loupé le décollage d'orion !LINK! 
la vidéo wtf japonaise du jour : !LINK! 
le voyage de chihiro en 8bit !LINK! 
hmm , ça dépend des cas , car j'ai souvent vu des sony avec juste le japonais , même pas l'anglais . 
voilà , j'allais te l'envoyer :) 
ouais mais un magasin , c'est pas pareil qu'un site web . 
oah , la dernière mise à jour de plague inc ! 
sashimi de maguro à volonté . hmm 
j'écoute du prince , il y avait des morceaux assez " chaud " dit donc . 
haaan ... ça fait trop envie ... 
déjà fait 
yu suzuki fait un ama #reddit #shenmue !LINK! 
tateyama-kurobe ... un peu beaucoup de neige - !LINK! 
testé à l'instant par mon frangin qui a acheté un vol pour avril / mai 
comme est donc assez mal optimisé pour l'instant , passer en directx 9 semble aider , je vais tester après le travail . 
bon , le monorail qui sent la pisse , c'est pas glop #okinawa 
même si je me contrefiche de yokaiwatch , pour pokemon , j'ai envie de dire " il était temps " . 
kuroda me fait trop marrer , très osakaite . #ktv 
ma fille se met vraiment à parler français , c'est trop mignon o_o 
entrer dans une librairie , avoir envie de faire caca #japon !LINK! 
si vous voulez suivre le reddit live de l'explosion de tianjin : !LINK! 
ton lien ne marche pas 
magnifique cette animation de construction avec des lego !LINK! 
ouais , faut que je trouve le temps de tester . plutôt à umeda pour moi , c'est plus proche . 
wordfast anywhere aussi est en ligne ... mais beurk 
ça dépend , en france , j'avais 2 clics à faire sur impots.gouv , ici , j'ai plein de paperasses dans tous les sens et en japonais . 
j'achète un chromecast , google présente son nexus player ... arf ! 
elite dangerous est superbe !LINK! 
je regarde la météo ... ça a bien baissé sur honshu , dis donc . 
entièrement d'accord , ça ne me donne pas du tout envie de regarder . 
déjà , rien que l'idée faire un br2 ... stop . 
si tu aimes les super héros , c'est bien . c'est l'univers de dc . 
en effet . :) et le premier commentaire m'a fait découvrir l'oeuf tenga , bon ... erf 
prendre l'avion au japon au début des années 90 !LINK! 
ouais , ma femme et ma fille sont devant ce truc ... beuh . 
comment j'adore ce jeu ... 
je ne suis pas peu fier de mon coup là , hohoho 
les bougies tiennent bon . 
je savais que j'allais avoir la gorge serrée à la fin de furious 7 , mais ... #snif 
rien , mon navigateur internet . 
visamapper , une carte interactive qui vous dit si vous avez besoin de visa ou pas pour aller dans un pays - !LINK! 
si vous voulez windows 10 sans attendre : !LINK! 
ça m'a donné soif tout ça #pessacléognan 
d'où c'est interdit le porte à porte ? 
j'ai traduit plus de 2 millions de mots , en 2 ans et demi ... on y va tranquille ... #traducteur 
le contrôle par gt sert surtout à voir si le traducteur a fait de l'at sans post-édition . enfin , j'espère pour eux que c'est ça . 
no man's sky me tente vach'ment là , vous voyez !LINK! 
le " gros " est en trop mais sinon bonne idée . 
tu m'étonnes :D 
" bienvenue dans l'équipe google " #champagne 
fin août , petite sortie en corée du sud , yeepee ... :D 
google . il n'y a que ça . je lis plein d'articles scientifiques sur la question pour le vocabulaire . 
il y a une foule de détails , c'est bien pensé . 
4 ans en août 
c'est vraiment sympa la musique d'approachingnirvana !LINK! 
les prochains films de super héros en une infographie très simple !LINK! 
une photo colorisée de 1885 ... #bttf !LINK! 
retour vers le futur 2 avait raison #superbowl !LINK! 
le # peut s'écrire avec alt + 035 si vous avez du mal avec un clavier non français 
punaise d'énorme criquet dans l'entrée ... mais d'où il sort cet alien o_o ＃ girisutegomen 
des bots de qualitay #lrt 
sir christopher lee est décédé ... mince ... 
punaise le timing aussi ? pouarf , j'espère que le po est conséquent . 
voiture train bus avion bateau ... en 24h 
pitié ! hahaha 
petits soucis dans les films !LINK! 
arrivage de fromage français , ho ce fromage de chèvre , c'est un délice ... 
intégration avec le ldd !LINK! 
on esquive quasiment tout le temps . et sinon , c'est très léger , trois fois rien . 
ça fait coucher les enfants tard , ça :/ 
le client qui te change les règles sur un fichier de 50k à 24h de la livraison ... gasp ! 
rhooo , passage à la mairie pour les impôts , on tombe sur un vieux fonctionnaire crasseux et pervers . pouarf . 
j'ai laissé tomber ce jeu . :/ 
fifille malade , médicament super amer #luttegrécoromaine 
pas moi , je serai à kobe à ce moment là . 
tellement . la première chose à faire avec un smartphone , c'est supprimer / désactiver toutes ces saletés 
je vais en france dans 14 jours , je vais amener un lemongina :) 
j'utilise et j'approuve . 
pas sur , je supprime et marque comme lu beaucoup plus vite 
j'y connais rien en comics 
hébébé alors ? ça joue de bon matin ? ^ ^ 
non :/ mais dés que je l'ai , je le twitte 
il est fun à jouer twisted fate . oui , j'ai fait un peu de #lol 
comment ouvrir une porte apparemment assez sécurisée en 2 secondes !LINK! 
un pipeline de bière , arf ! !LINK! 
un couple qui trinque - !LINK! 
en même temps , la cuisine coréenne , miam ! 
je ne joue quasiment plus en offline en fait . sauf sur mon smartphone . 
les bots sur twitter , c'est le cancer ... ( ╯ ° □ ° ） ╯ ︵ ┻ ━ ┻ 
aujourd'hui , je passe de ntt à jcom , espérons que la transition se passe bien . 
onsen , c'est fait . maintenant sushi ! #japon 
à osaka , c'est les takoyaki qui ont du ghb ... erf erf erf 
la source , superbe , mais ... brrr !LINK! #lt 
la 3ds en 1983 #nintendo !LINK! huhuhu 
j'en ai trouvé à oasis , un magasin près de ma gare . 
et après il te course dans les couloiiirs , attend ! #classique 
les conflits dans le monde ... voilà la carte !LINK! 
ha oui , les clones ... beuh ... mab a tout dit 
achat de billets d'avion pour la france , ça pique ! même avec les promos :) 
les préliminaires 
oui , ils avaient sorti des extraits avant . 
je commence à bosser pour google cette semaine :D 
je n'y fais pas trop attention . c'est du 2000 mots par jour . en comptant recherche et relecture . ça dépend des rythmes de chacun . 
on est presque voisin :) je suis à sahualasta 
j'ai envie de visiter new york ... 
ho punaise , battlefront avec un seul mod ... et c'est absolument magnifique ... mince , on dirait un film !LINK! 
de la photo historique , assez sympa - !LINK! 
tu as vu le massacre ... 
de plus c'est certainement différent entre les îles du sud et l'île principale . 
qui sont mes followers qui ont déjà réservé leur place pour ＃ starwars ? 
je ne pense pas . c'est juste quelques notes . 
je ne fais quasiment que des quêtes . mais pas forcément pour la fede . hier , c'était surtout pour l'entreprise dominante d'un système 
la vidéo de l'attentat de boston !LINK! 
musée glion #osaka !LINK! 
ces traductions en français made in china alibaba machin ... sérieusement , c'est pire que google translate . 
ca y est , c'est la mort de la petite #tombeaudeslucioles punaise ... :'( 
ouais . mais en général , j'adore le gars . c'est comme à l'époque pour hard gay . 
garde-le longtemps , c'est hilarant quand c'est synchro 
la vague !LINK! 
je viens de supprimer les pubs dans skype en bloquant !LINK! dans les options internet du pc ... superbe 
mis à part quelques petits détails , c'est superbe ! quand on voit qu'on a eu dragon ball evolution ... snif . 
il s'était fait gauler avec des images pédo et il se retrouve directeur d'école ... normal . 
il y a ça aussi , mais pour " l'enveloppe " par exemple . la façon d'écrire , la position , les billets neufs , la sorte de ruban ... 
teste le en version piraté , c'est ce que je fais ... je vais me le prendre d'ici peu . 
miss aquitaine est pas moche pour une fois ＃ fier 
si vous voulez voir à quoi ressemble un cerveau !LINK! 
la même chose que tous les soirs minus , tenter de conquérir le monde ! 
elle a déjà le prénom :) 
" t'façon corée / japon c'est pareil " 
conseil de base pour les traducteurs vers la langue française , le passage par antidote !LINK! 
tiens , une petite secousse #osaka 
après les kitkat présentés par , regardez les snacks !LINK! 
c'est pas faux , mais c'est moins magique 
les histoires de boucle temporelle et de voyage dans le temps > any sci-fi plots 
je teste ac unity en low sur mon pc ... fps = moins de 10 ... bugs partout . stop . 
je sors d'un super restaurant de pasta à tenma #osaka . pas cher , service rapide , sympa . miam 
si vous ne connaissez pas ytp , rhoohoho , un bon morceau sur le dîner de cons !LINK! 
tiens d'ailleurs , j'ai rencontré des traducteurs japonais qui n'utilisent pas de cat tools . japon , pays de la modernité ... 
les gamins arrivent à se tenir après la réception des cadeaux ? xd 
mapping 3d sur le château d ' #osaka !LINK! 
carrément ... 
il marche mal alors , j'ai testé la semaine dernière encore . :/ 
c'est vrai . 
mince , je viens de voir la vidéo des 2 gars sur youtube qui flingue un policier à terre ... j'aurais pas dû . 
ça marche bien le remboursement steam , hein ? 
lol , c'est le deuxième que je ressens en 3 ans à osaka . 
c'est du juju !LINK! 
super bad mario , c'est génial !LINK! 
angus young et cliff williams #ac / dc font un #ama - !LINK! 
un site qui détend !LINK! 
les commentaires de l'article , pouah . 
c'est crétin les versions sans musique , mais ça me fait rire : the prodigy - breathe !LINK! 
pas du tout , c'est hyper choquant ... 
ma fille adore décrire ses prouesses sur le trône ... c'est indiana jones . 
tu parles d'une berceuse #got 
à utiliser dans tous les apple store - !LINK! 
et puis bon , c'est pas comme si c'était tous les mois , hein . c'est la première fois depuis que je suis au japon . 
pour ceux qui veulent lire l'ama de snowden !LINK! 
ça secoue #osaka 
ça aussi c'est bon !LINK! 
deux heures , douze heures 
famille . le truc de base de la poste . c'est suffisant . 
quel jeu ? 
rhooo , tuer the #arrow en plein milieu de saison , fallait oser . 
alors , ce typhon sur honshu , ça donne quoi ? 
ha non mais de toute façon c'est clair . ils sont bien moins flexibles et productifs que ... les français par exemple . 
demain , j'ai une petite conférence de 2h / dégustation de vin ... je vais me coucher tard , tiens . 
me suis trouvé un bon petit serv minecraft pour jouer en snapshot ... !LINK! ... c'est cool 
oah toutes ces vidéos youtube bloquées en korea , rhooo 
ce coup de foudre !LINK! 
comme d'habitude , la vidéo d'osaka de nuit !LINK! 
c'était mon petit coup de folie du jeudi soir #lt #osaka 
c'est quoi ce truc ? xd 
kadoma est trop loin et la police ça suffit apparemment . 
si vous vous demandiez à quoi ressemble lego worlds in game . !LINK! 
il n'y a pas tellement de monde #lt 
un gars s'est immolé et un autre est mort à cause de la fumée #shinkansen 
les jeunes japonais qui peuvent faire une simple conversation en anglais ? 6 % #tvjap 
classe ss , en voilà une qui va faire des ravages . 
elle est assez impressionnante l'éruption #japon !LINK! 
bah , j'y a pas vraiment touché depuis ... 2 ans ? 
ça m'a toujours surpris le coup du thé omniprésent au restau / chez les amis . quand tu demandes juste de l'eau , t'es un alien . 
kotor 2 mis à jour sur steam . omg 
time trap , un robot , de l'espace , du voyage dans le temps !LINK! 
je proteste , la pluie n'était pas prévu ce matin . 
je travaille en fr-ca depuis 3 ans , et je ne m'y fais toujours pas 
j'ai vu le synopsis , ça a l'air fun , je prends . 
tout est dans l'intonation :p 
la vidéo des restes du camp de réfugiés syriens bombardé ... ne cliquez pas . #nsfl 
l'émission japonaise sur toutes les bestioles qui peuvent te tuer dans les eaux japonaises . #nopenopenope 
kataoka tsurutarô ressemble gavé à guy marchand où je rêve ? 
en même temps , tu avais quasiment aucun portail à l'époque , donc c'était obligé . 
le plus grand serpend du monde est mort #hopunaise !LINK! 
pour le jeu multi , social club est nécessaire ( piratage , blablabla ) . pour le reste , je suis d'accord . 
ma femme vient de flinguer mon bourbon avec du san pellegrino pour se faire un highball #離婚届 
retour au japon aujourd'hui . avec un saut à amsterdam 
le mieux c'est sous la pluie ... :D 
ouais 4 ans , c'est un peu léger . 
le successeur de 2048 ? !LINK! 
c'est sur android 
et 3 à 0 yiiihaaa #hanshin 
hoverboard ... juste à temps , merci lexus !LINK! 
la vidéo des alpinistes japonais en stabilisé #ontake : !LINK! 
c'est d'utilité publique ce site anglais !LINK! 
parce que c'est 見苦し #oyaji 
apprendre à faire des coches avec alt = ✔ 
attendre gta v sur pc !LINK! 
je préfère napal baji à daddy #psy 
ma fille veut un sabrelaser rouge ... rose à la limite , mais rouge c'est mieux ... 
life is feudal a eu 2 bons petits patchs qui corrigent les glitchs , le jeu est vraiment cool maintenant . 
hmm , jcom aime pas les torrents ou quoi ? c'est quoi cet escargot ? 
tiens , merci de m'y faire penser ... c'est bientôt la saison . :p 
avec un fichier de 20k avec la moitié en répétitions , j'aime les cat tool :P 
ça doit être pareil pour tout le japon je pense 
mais qu'est-ce que c'est prise de tête les impôts ... à préparer et tout et tout ... pfiouuu ＃ japon 
detroit évolue en quelques années !LINK! 
le trailer version longue du prochain avengers ... lol la tête de thor !LINK! 
c'est énorme . 
porte d'ascenseur de la station osakako 
la pharmacie japonaise , on prend les médicaments pour ma petite , problème pour payer . " c'est pas grave , on paierez plus tard " . o_o #service 
il y a de quoi faire un jeu de collection :) 
pas encore le temps de m'en occuper . :) 
vous vous ennuyez ? mettez le bouton rouge dans votre barre de favoris ... et cliquez dessus !LINK! 
tu m'étonnes . 
on a réussi à défendre hott ! wouhooo ( la carte avantage à fond l'empire ) 
lol , c'est bon ça :) 
c'est surtout la chanson umarete hajimete , en okinawa-ben , c'est incompréhensible :D 
c'est le sud du quartier , ça :) erf erf erf . ensuite , c'est une moyenne . 
la source du #gif de mon #lt oui c'est du made in #japan !LINK! 
apparemment on a trouvé un bon vaccin pour l'ebola !LINK! 
franchement , cet artisan est une perle . il nous a expliqué comment faire des bijoux , et nous a offert nos oeuvres . 
installation en cours . #win10 
hohoho ... et qui va garder la petite ? 
enrhumée ? de la solution saline dans le nez , ça aide même si les bébés détestent ça . 
qu'est-ce que 11 fait dans cette photo ? xd 
le générique des jeux d'intervilles . naa na nana nana nananananaa 
pas du tout :D 
en petit :/ !LINK! 
tu utilisais quoi ? o_o 
attention , ça spoile à fond sur le nouveau sw là-dedans . à prendre avec des pincettes mais miam !LINK! 
bon , obon est passé , vite , il faut sortir les pubs pour halloween #tvjap 
avant 
shards of war est un moba intéressant 
illaoi est bien délirant comme perso #lol 
en grand !LINK! ça prend du temps à charger 
ils vont être bien équipés les stormtroopers !LINK! 
si vous avez besoin d'un peu d'énergie pour bosser #electroswing !LINK! 
j'ai commencé avec trados , mais je n'y reviendrais sans doute pas . :) 
le star wars battle pod ... si ça existe au japon , je veux tester ça !LINK! 
beuah , la visée auto . :p 
débarquement , yeepeee 
il fallait l'inviter au pique-nique #zelda !LINK! 
ma femme va le montrer à ma fille . 
daaammnnn , c'est un f-zero-like o_o 
t'as le look coco !LINK! 
faire des kokeshi #japon !LINK! 
des personnages de bd , différents dessinateurs !LINK! 
ha dommage , c'est une série sympa . 
je connaissais ses classiques mais là , je découvre sa discographie complète . 
un fps sur chatroulette #sivouslaviezmanqué !LINK! 
je serai à la table de la famille , il y a intérêt à avoir du maguro . :P 
j'ai cru voir un volcan qui fume . #kagoshima 
et " mange " ta soupe ? 
et je m'éclate trop avec rocket league 
non , je le fais sur une teppan , c'est à la japonaise 
bon , je me récup after effects , j'ai envie de faire des sabrelaser comme quand j'étais à la fac . #labelleépoque 
on finit la soirée en musique avec du jazz hop . !LINK! 
si vous voulez suivre le fil sur reddit pour l'accident d'avion !LINK! 
c'est dur la vie 
ouais mais ça c'est vite fait . 
punaise , elite dangerous , c'est la voie lactée entière qui est à découvrir ... et j'ai démarré à des années lumières de la terre :/ 
le rire de christophe lambert :) 
préparez-vous à loucher !LINK! 
ouais mais c'est cool visiter tokyo . 
pour ça je suis d'accord , le montant fixé , c'est relou . 
le japon a donc signé sa fichu loi sur la défense , mais ça a bien bougé !LINK! 
ce soir , foie gras et fondue savoyarde . si si . 
une jolie vidéo nocturne d'osaka , comme d'habitude , prise du mont satsuki !LINK! 
comment disposer correctement de ses déchets !LINK! 
elite dangerous va ajouter la station nimoy memorial à la prochaine update ... sans doute autour de vulcain ... excellent . 
ctrl + shift + espace est plus rapide pour les espaces insécables 
taiwan sans hésitation . 
mouais . 
je sais , mais bon , c'est la banlieue ici . :) 
ma fille qui chante les champs elysés ... je ne sais pas d'où elle sort ça . 
iwata décédé . mince . quand ça sera miyamoto lui même le deuil national ... 
c'est 200 euros , huhu 1 eur = 147,5 jpy #eurjpy 
mes deux youtubers / streamers préférés ensemble , nice ! 
ma femme veut vendre son scooter , la société arrive , le gars : " boah , 5 ou 6000 yen , pas plus " . je sors . " euh , bon ... 1000 yen ? " #nope 
c'est un rhûme . il faut dégager le nez , solution saline + aspiration ( il y a des trucs en plastique très bien pour ça ) 
cette démo est bien marrante #jeuxindé !LINK! 
ils ont fait du 60 finalement ? 
la maison blanche a pris des couleurs !LINK! 
des bras bioniques ! science ! !LINK! 
ce engrish est superbe - !LINK! 
de l'art avec des bananes !LINK! 
complètement mort alors ? 
les tarifs du wifi en avion selon les compagnies !LINK! 
bon , j'ai récupéré une clé pour #totalwararena sur gamereactor , nice :D 
c'est des ados dans un labo ... qui doivent combattre des mutants qui ont reçus leur pouvoir après l'explosion de ... ha ouaiiiss 
ces gens qui zigzaguent entre - er et - ez dans leurs traductions ... please ... 
je bosse en écoutant l'ost de pilotwings 64 , ces souvenirs #n64 
ouais je sais . 
les assassins d'ac unity sont encore plus discrets !LINK! 
les " si " n'aiment pas les " rais " , c'est quoi , programme de cm1 ? 
pour revoir l'explosion de la fusée antares !LINK! 
le humble bundle a rajouté des jeux !LINK! 
désolé , mais ... donc ? 
c'est parti pour pillars of eternity 
ouais , vaut mieux pas lui conseiller des trucs , sinon , tu vas finir par être celui qu'on appelle toutes les 5 minutes pour ça . 
fin de la conférence / dégustation de vin , les japonais étaient contents , ils ont compris que le beaujolais , c'est pas du vin . 1/2 
eve fait sa pub pour un trial de 2 semaines , ça envoie du bois !LINK! 
oui oui , et j'avais pas mal utilisé le spoofing pour découvrir le jeu , ce n'est plus possible maintenant :p 
un time-lapse en gif comme je les aime . superbe - !LINK! 
mark hamill qui parle d'épisode 7 ... en 1983 !LINK! 
j'ai fini de regarder la série sons of anarchy , ce dernier épisode fut ... dur . excellente série . 
un débat creationisme vs evolution sur #reddit mais tout en rimes ( limerick ) . marrant . - !LINK! 
j'adore . j'aurais aimé voir la tête des deux autres élèves . 
je suis matinal mais j'ai mal 
faut lui mettre les points sur les i . :/ 
mais c'est vrai qu'en y allant il y a 2 semaines , on s'est dit , à part manger ... euh ... le château de séoul ? 
bon , ma première mort en pvp , j'étais pépère à ramasser des cargaisons dans l'espace et boum . 
juste pour la source , voici le compte twitter du monsieur avec son pot !LINK! 
j'aime assez le commentaire . 
si vous ne connaissez pas shenmue !LINK! 
ça marche dans office , trados et memoq , si tu utilises autre chose , condoléances . 
des petits intra ? quelle marque , je dois m'en racheter :) 
idem . la présence " musulmane " est moindre en campagne . 
il a neigé du côté du gifu-ken !LINK! 
c'est sympa de bosser pour google , il y a de quoi faire tous les jours . 
c'est un jeu sand-box dans l'espace ... amusant que les factions sont l'empire , l'alliance , la fédération ... huhu 
top délire megagroove !LINK! 
tu peux les tripoter , il suffit de dire " pikachu " ... ce mec est une pourriture !LINK! 
punaise , 2-2 ... allez les tigers ! 
je testerais bien ce hibiki . 
jetstar qui fait un atterrissage d'urgence #japon !LINK! 
les connaisseurs auront corrigé : kirisute gomen ... la fatigue , hein . ＃ lt 
tu es dans un groupe ? 
vous allez vous dire : ha mais je connais ça ... dés les premières notes #lt 
on passe le typhon chez un vieil artisan qui fait des bijoux en yako gai . 
un chachairemonday sur les gaijin qui viennent au kansai 
comment parler aux filles !LINK! 
des technologies et des dates !LINK! 
je commence la saison 3 de banshee ... cet épisode 3 ... pfiouuu la vache ! 
ha , c'est vrai que l'avion est particulièrement délicat . 
un générateur de " flocon de neige en papier " en ligne !LINK! 
plus que 2 jours avant les soldes steam :P 
un salaryman japonais serait sur yahoo . 
encore du cosplay #kotor de qualité - !LINK! 
anglais , français et japonais , mais elle comprends surtout le japonais . elle baigne dedans . 
le père noël en temps réel !LINK! 
je connais firefly mais je n'ai jamais regardé 
alors le lvl 8 , ça donne quoi ? j'ai laché depuis trop longtemps . 
cela laisse du temps pour chercher un bon onsen :p 
j'aime traduire du légal , droit international . il y a pas mal de ressources . 
ha ça , les clients foireux ... enfin bon ... du moment qu'ils payent . 
il y a mieux comme endroit . 
des dessins anonymes ? !LINK! rien d'inattendu , des pénis partout 
on peut y faire de jolies choses #lt !LINK! 
des conseils d'époques !LINK! 
il est horrible o_o . son regard vide te transperce l'âme . 
un vélo qui m'a l'air pas très pratique !LINK! 
c'est en effet difficile à trouver ailleurs . 
moi je dis les deux . 
traduire une page internet , avec des mots entourés par du code / langage css / html , beuahh ... 
et c'est parti pour 2h de boulot en musique !LINK! 
nintendo avait tout prévu !LINK! 
on a eu le même 
genre , je veux aller dans les dossiers , sortir , ciper , coller , entrer dans les fichiers zip , extraire le contenu ... etc . 
j'en attendais pas moins de toi , héhé . 
qui veut un wallpaper de qualitay ? !LINK! 
feux et brouillards !LINK! 
je viens de montrer à ma fille . arf ! l'année prochaine , ma fille va avoir ses premiers lego :p 
c'est juste 20 000 mots :P 
ça aurait fait minuit pour moi , beuh ... 
le gars derrière moi en voiture a une énorme peluche de tigre à la place du mort . de nuit , on dirait un vrai #sursaut 
memoq est compatible avec les fichiers trados :) 
les japonais de 2ch découvrent un bot de reddit !LINK! 
ça me fait penser au son " aum " , tiens !LINK! 
haha , tellement vrai . même la poste , hein . punaise . 
les tortues du ghetto !LINK! 
sanandreas a l'air d'être un film catastrophe qui envoie du paté !LINK! 
esquive juste à temps !LINK! 
j'aime assez ce genre d'illustration - !LINK! 
rhaaa le spoiler sur l'épisode 7 ... naaan ... pas luiii ... :'( 
pendant ce temps-là , au japon !LINK! 
ça réchauffe , c'est utile . 
il y a plus de restes peut-être ? ^ ^ 
c'est environ 40 minutes de vidéo , le reste de diapositives ... enfin tout mélangé quoi . 
beuah , déçu du r - 1 , les deux autres finalistes étaient bien plus marrants . :( 
en voilà un site sur le fitness qui est intéressant !LINK! 
mon dvd de sw épisode 4 est arrivé . nice :D 
l'économie du japon !LINK! 
une petite vidéo frisson ... idéale avant de dormir #nopenopenope !LINK! 
travailler pour google , c'est parti pour la paperasse . 
pour la grippe ? 
punaise de sciatique ... rhaaa 
pyrénéens et son fidèle bras droit , le ferrero rocher ... #chocolat 
j'ai été chercher mon nouveau costume . il pète la classe . y a pas à dire le sur-mesure c'est pas le même univers 
tiens , je ne connaissais pas la tropical house !LINK! 
les animations pour recharger les armes dans battlefield hardline sont à mourir de rire . 
punaise , la grammaire de mon dernier message , mouarf . 
il n'y a pas plus crétin que ce genre de loi ... c'est mauvais à tous les niveaux , erf .. ; 
demain , début de la béta de battlefront ... hmm :) 
ouais lte . mince , à osaka , j'espère quand même que docomo a une meilleure couverture lte / 4g que softbank . 
les américains qui se tapent dessus pour le black friday ... c'est d'un triste 
trados et memoq , les deux armes du jedi traducteur ... et antidote pour la relecture :) 
question film , c'est surtout jupiter qui me fait bien envie . 
tu fais jap-fr et eng-fr ? 
superbe descente à ski !LINK! 
4h30 à table , j'ai passé la moitié #torture 
c'est trop bon ces saletés !LINK! 
le dernier meme japonais à la mode colle des tests de grossesse partout - !LINK! 
lâché comme ça , c'est un bon gros " tg " . pour dire " plus doucement " , c'est " shizukani " , mais un enfant dit pas ça à ses parents . 
les documents légaux à rédiger / traduire , c'est pas toujours la fête ... un peu de #futurefunk dans mes oreilles 
world of soccer online est sur android aussi tiens ... allez , j'ai créé la team osaka :D 
erf , quelle idée :) 
j'aime bien ce moment 
mais c'est sympa cette mise à jour ... 
avoir une ferrari au japon alors que les autoroutes sont limitées à 80km / h ... 
des udon et de la poudre de bhut jolokia . miam j'approuve . #pepper 
des soldats us racontent leurs expériences sur reddit ... c'est ... woah ... hard . !LINK! 
tout est bleu autour de chez moi donc ils font bien leur boulot , huhu . 
félicitations pour la petite fleur 
chacun son mois d'avril !LINK! 
en thaïlande , ils ont le mariage à trois . - !LINK! 
il manque le rond des joues ( anpanman ) mais sinon , c'est un peu ça . 
ma fille a ses premiers devoirs à faire ... de la lecture ... c'est meugnooon :D 
l'entrée est pas chère , mais les consommations hors de prix 
j'ai glissé dans la piscine . 
ça rigole en classe hispanique !LINK! 
paréidolie !LINK! 
j'entends que ça pleure dans le salon ... hmm #tombeaudeslucioles 
de beaux arbres !LINK! 
le précieuuux aéroport en nz !LINK! 
le pervers de l'autre jour a des soucis en australie . bien . - !LINK! 
un bon gros tremblement de terre au nepal . - !LINK! 
nintendo va faire des émulateurs pour smartphone ? o_o !LINK! 
j'ai pu prendre des photos de l'éclipse , pas facile sur un bateau qui tangue . 
nooon , tu exagères , c'est pas des ados au lycée . 
disons que c'est assez grossier graphiquement , mais je veux bien voir un nouveau style de sabre . 
mince , ce projet médical ... des bébés avec des maladies terribles et qui ne survivent pas jusqu'à l'âge de 4 ans . #moralàzéro 
et j'aime bien " leur " musique 
la drogue , c'est mal !LINK! 
il n'y a pas d'explorateur de fichier intégré dans l'iphone ? 
j'oubliais le lien #lt !LINK! 
bonne nuit ... demis roussos !LINK! 
l'explication #lt !LINK! 
un papi de 90 ans qui fait un ama , c'est beau !LINK! 
un sous marin scientifique qui fait du streaming - !LINK! 
et la qualité ne doit pas aider mais please . 
on trouve de ces cailloux tout de même ... chrysocolle et malachite !LINK! 
emission à la tv avec sanma pour savoir si les hommes aiment les gros seins #culture #japon 
et zut , on va encore avoir les camionnettes à haut parleurs partout . #lt 
je viens de faire le test , idem . damned . 
un truc qui manque au japon , des médicaments français . c'est à rajouter à la liste " vin pas cher , fromage qui a du goût , pain de campagne " 
le monde de la traduction va se tourner de plus en plus sur la post edition . perso , j'utilise à chaque fois . 
on est d'accord :) 
je trouve que ça manque de goût :/ 
un patch officiel pour kotor 2 ... ok - !LINK! 
jolis cailloux - !LINK! 
arte : l ’ éducation sexuelle expliquée à un enfant - !LINK! #wtf #lolwut #wat 
concernant mon dernier tweet sur lifeline , c'est là !LINK! 
elle fait le buzz cette vidéo , mais la musique ... rhaaa c'est beau !LINK! 
oui 
? lien ? 
j'aime bien ces musiques de keygen !LINK! 
merci pour la photo et la dédicace à ma petite soeur 
le dernier cristal de neige me semble familier !LINK! 
comparer son salaire annuel à warren buffet ... ouch !LINK! 
fallout 4 dispo dans 1 mois au japon ... mouarf ... 
oah , il y a true lies sur bs . les souvenirs . 
baymax était un film d'animation hyper sympa . 
tu te fais du mal à lire ce truc . 
jouer à un fps à la manette ... pouarf , jamais ! 
non , c'est à denver , il y a une sorte de comicon là-bas et lloyd sera présent . 
c'est une cigale , pas un cafard . :) 
ça y est , ma fille a vu l'épisode 4 ... son petite rire réjouit quand ben active le sabrelaser de luke ... #mapadawan 
des raisons de plus de regarder les films de kurosawa !LINK! 
ces deux épisodes crossover entre arrow et the flash , j'adore . 
je pense qu'on est loin d'avoir tout vu ... :) 
héhé , j'ai envie d'un gin tonic tiens 
c'est un peu comme banshee 
sachant que je fais plus de 50k par mois tout seul , ... huhu . 
ha ça . c'est tellement vrai ... incompréhensible . 
retour vers le futur 2015 !LINK! 
tu m'étonnes , mais comme disais les commentaires , en occident , on a gmod . 
la fin de minecraft ... bonjour le click-bait 
alors ? warren buffet a votre salaire annuel en combien de minutes ? 
il y a largement assez de détails dans mon tweet pour savoir que je n'y connais rien . 
le spectacle retour vers le futur , excellent !LINK! 
2 élèves qui annulent leurs leçons , i'm not even mad , j'ai trop de boulot de traduction . 
j'ai ma nouvelle carte de résident . 
donc du 50 de l'heure en gros , c'est très bien . 
un mini film époustouflant ambition !LINK! 
southpark met dans le mille !LINK! 
le seul outil indispensable pour lego !LINK! 
ok . sinon , j'ai bien aimé ton dernier billet :) 
il est sorti aujourd'hui :D 
le concept art était correct , hé !LINK! 
un aimant et des boussoles - !LINK! 
ayé , j'ai fini far cry 4 ... hue hue hue 
la référence hohoho 
ce bébé russe a un rire de troll !LINK! 
il y a même un petit luke suspendu #cosplay !LINK! 
dedans , il y a un petit chinois qui bosse ? ^ ^ 
la f1 de 1950 à 2004 !LINK! 
ha wééé d'accord . mince . 
c'est surtout le couvre feu à cause de la neige . :) 
sg1 est mythique jusqu'à la saison 8/ 9 
mince , c'est qu'ils ont la côte mes cours avec dégustation de vin . arf arf arf . 
hahahah , pas bête ! 
oui . on dirait le vrai . 
j'adore cette expression ＃ lrt ＃ poésie 
clé usb avec chrome / firefox portable , et hop 
être payé pour boire du vin , je devrais faire ça plus souvent , hohoho . 
vous vous ennoyez ? appuyez sur le bouton rouge !LINK! 
la vie la vie la vie la vie la vie la vie ... 
quand il neige à kyoto , ça change tout !LINK! 
avis dans la boîte aux lettres , on appelle , il est dimanche 17:30 . ils nous amène le colis dans 2 heures . perfect . #japon 
regarde des vidéos en ligne ça te fera une idée 
un petit sketch des monty python pour passer le temps !LINK! 
elite dangerous permet de faire des screens de malade avec le mode caméra !LINK! 
je n'aime pas les persos du dernier . :/ 
les liquoreux vont être sympathiques ... 2003 again 
des photos behind the scene de classiques du cinéma !LINK! 
les coréens conduisent comme des cochons ... on se croirait à marseille . 
euh , oups ... 2 fois , plus droit à l'erreur 
bien joué 
la douane japonaise a cassé une des bouteilles de vin qu'on m'a envoyé ... erf ... 
on découvre des nouveaux trucs tous les jours #til 
le système solaire à l'échelle des pixels ... !LINK! 
ok , premier épisode de sense 8 , des dialogues un peu nuls / cliché , mais c'est joliment filmé et assez intriguant . 
#captainobvious sur mon #lt mais c'est pour dire qu'il n'y a pas vraiment de changement . 
les deux . mais ouais , j'ai passé l'âge des dessins animés j'ai l'impression . ça serait 1 seul grand film ok , mais une série ... 
arrivage de chocolat suisse et de fromage à raclette bientôt , yay ! 
sac hermétique , comme la charcuterie , ça va 
leçon de français en classe : 1 papi et 3 mamies . on en vient à parler de cabaret et du moulin rouge . le papi hilare , se met à vanter 1/2 
ne pas connaître le plaisir d'un clic sur " prétraduire " et d'admirer genre 1/5 eme du fichier se mettre à 99 ou 100 % . 
c'était beau à voir . 
ça fait des lustres que je n'ai pas vu qqun utiliser le mot " achalandé " . 
bloquer les garages à tuning en abattant le mécanicien , du bon troll sur gta v 
c'est marrant de voir new york sous la neige , c'est bien calme et vide #lt 
c'est un clown ce type . c'est sur qu'avec son blog sur les batiments abandonnés , il vend du rêve . 
ouais 
un site musical assez joli !LINK! 
ça a 2 ans , mais qu'est-ce que c'est bon #electro !LINK! 
je lis , je lis ... bon post :D 
obligé d'essayer :D 
si vous avez loupé l'épisode gitan !LINK! 
disons dans le kinki 
tu as des élèves exotiques ... haha , je plaisante 
punaise la fin de l'épisode 10 de sense 8 #wtf #génie 
soirée dans les étoiles , le nez en l'air et 30 secondes par photo . hmm on est bien loin de la pollution lumineuse des villes 
perdre han solo et spock dans la même semaine , ça serait ... 
ça doit se trouver dans les deux je pense . c'est format a3 . 
google ne dit rien sur " one big osaka " 
hé mais ce soir , c'est raclette ! 
yay , je vais refaire de la traduction de jeux vidéo le mois prochain 
c'était un petit jeu indé à la base , il y a quelques années . :) je l'avais sur pc et je l'ai sur tablette , c'est sympa . 
6man de l'heure o_o 
ouais , bah , c'est mort pour les torrents :'( . du coup , je regrette bien ntt là . 
les recherches " xxx site : xxx.xx " avec google , comme ça te change la vie 
j'ai vu des salaryman y jouer dans le train . j'ai passé l'overdose perso . 
140 photos des vaisseaux star wars - !LINK! 
oublier le " u " dans " connues " , c'est ballot #relecture 
pendant 1 demi-seconde , j'ai cru que tu parlais de la planche à billets , erf erf erf 
mais qui est trop fin pour manger un homme ... il croquerait un orteil ... mais son venin est bien méchant 
c'est un des pays les plus athés au monde en fait , après la chine et la corée du nord , et devant la france 
j'ai reproduit la station de train de ton lp sur mon serveur américain , les joueurs étaient é-pa-tés . :D 
très 
pour ce début d'après-midi , de la vraie musique : pink floyd - shine on you crazy diamond !LINK! 
ouais , pour l'instant , ça me va . 
de jolis concept art pour la prélogie #sw !LINK! 
tu as quand même une review a 1 étoile ... :/ 
le mont yôtei , kyogoku !LINK! 
le popcorn peut aider à amortir , pourquoi pas !LINK! 
ça doit concerner que les campagnes électorales alors :) 
la partie française de la famille est donc unanime : le natto , c'est affreux #lt 
n'est-ce pas ? il me tarde de voir la suite . 
zelda oot en 2d ? et le temple de l'eau alors ? !LINK! 
les daleks - !LINK! 
non , j'ai un a priori " minceur " sur ceux qui habitent au japon . mange des pommes , c'est bon pour le cholestérol . 
oui oui 
une bonne vieille deudeuche ^ ^ 
un lézard camouflé !LINK! 
traduire des bouts de phrases sans queue ni tête ... beuh ... 
tiens , souffre : !LINK! 
30 minutes à patienter 
décembre , j'assiste à un mariage à tokyo harajuku ... 
tant mieux , :) 
ça c'est fait #lt #starwars !LINK! 
jupiter ascending est vraiment sympa . 
punaise , mega man 2 , cette musique !LINK! 
je m'écoute les greatest hits de marvin gaye , c'est du bon !LINK! 
je suis un sanglier , je suis un sanglier !LINK! 
atta , mieux : " shibaitaroka , omae ! " . c'est plus osaka-ben . et après tu peux mettre la béquille . 
c'est moi qui le choisi , héhé . 
aujourd'hui , c'est journée sportive pour ma fille #undoukai 
ça fait antique , religieux et ça sert de garde . 
c'est des bouquins pour expliquer ms 
mark hamill qui balance " i am your father " dans l'épisode de the flash ... rhooodneuizifzogxozgfzef 
vous jouez en solo ou ouvert ? 
bon , la salle de bain coréenne , c'est comme la jap , mais tu vires la baignoire pour mettre les toilettes . si si . les toilettes et la douche . 
avec ou sans serif ? 
on a prévu d'aller à yoshino / nara demain , recherche de onsen en cours . se baigner dans un onsen regardant les sakura , ça devrait être cool ! 
punaise , le nomikai , 3 bieres et un saké fait maison , je suis maaal #yopparai 
c'est pas un explorateur de fichier ça . 
en plus , le bruit de la deudeuche , même en france ça faisait hyper longtemps que je n'en avais pas vu une . feu mon grand père ... 
exactement ce que j'allais demander . une rediff en ligne serait nice . 
retour de l'électricité ! yeepeee 
ma femme est super émue devant les émissions sur le tremblement de terre de kobe . mauvais souvenirs . 
je n'ai plus de sous après avoir crashé mon vaisseau rempli ... je fais des petites missions à 2000/3000 crédits pour me refaire . 
6 liens pour savoir ce que google sait de vous !LINK! 
non mais lol 
hmm , vu que ce n'est pas la même langue , il ne conserverait pas mes applis #win10 
et smallville , c'était cool . 
il faudra que je regarde s'il y en a une dans l'école maternelle où je travaille . 
hohoho , c'est immonde , je suis ptdr ! hahahahaha c'est qui l'patron ! xd 
ma fille prend des cours de natation à la piscine à côté de chez nous . c'est mignon ^ ^ 
tu peux m'envoyer ton mail pro en dm ? du boulot j'en ai 
questions pour des ... pépone #çafaisaitlongtemps 
bébés renards !LINK! 
faire comme le nom du site l'indique !LINK! 
darude sur youtube , arf arf arf 
je vous l'avais déjà mis , le générique de jurassic park ralenti pour durer 1 heure est absolument planant !LINK! 
ce soir , je teste les biscuits des réserves pour catastrophes naturelles ... le truc bien dur ... miom miom 
mis à part les classiques du club dorothé , en ajoutant les gundam , naruto ... samurai champloo ... c'est tout . 
le cri quand il n'y a pas de truc pour réchauffer le siège des toilettes . #japon #hiver 
sans alcool la fête est plus folle ™ 
regardez bien la croix au milieu !LINK! 
et un de plus qui se lance dans la grande aventure des traducteurs . héhé . j'aime mon boulot . 
youtube propose le 4k dans ses filtres , c'est cool 
il faut que je me reregarde hot fuzz . 
je hais cette pub . 
roger christian fait un ama #reddit #starwars !LINK! 
je prends aussi réservé , j'ai rt roro car la pensée de rester 3 heures dans des wc de shinkansen me faisait rire . 
trop répétitif , manque de contenu . je reviendrai dessus quand les problèmes de serveur seront résolus 
le jeu d'acteur dans la mort de murphy !LINK! 
mais tout de même " le froid est pour moi le prix de la liberté " ... argh 
c'est une sculpture sur bois #mindblown . - !LINK! 
je suis d'accord . 
mouais , mais être chez jcom me permet d'avoir smartvalue avec au . ça me revient à moins cher . 
ils se la jouent " motivation / inspiration " . c'est cool . 
la station leonard nimoy dans elite : !LINK! 
une citroën xsara à #osaka ça fait bizarre 
ouaip ... 
c'est les bientôt les soldes steam ... muhahaha 
mon frère a police academy 4 , mdr mdr mdr 
la tomate est un fruit ... donc le ketchup est un smoothie ? 
c'est pas tout ça , mais j'ai un projet de recherche pour maladie orpheline à traduire . #science 
faudrait que j'y retourne d'ailleurs 
si tu es une warrior , tu peux prendre le bus de nuit sinon ... ou alors par avion genre jetstar 
en fait , muse , ils font toujours la même musique / thématique , mais les 2 ou 3 morceaux de fin d'album , ils expérimentent . 
faudra lui montrer la " mouche qui pête " des nuls 
zerg rush , superbe vidéo !LINK! 
alors comme ça le teaser / trailer de #starwars vii serait en intro du film the hobbit du mois prochain ? !LINK! 
ouais . mais une maison dans la campagne du kansai ... je dirais pas non . 
japon , toujours à la pointe #starwars - !LINK! 
pour l'année , c'est 1853 #lt 
au moins , les tj ne demandent pas d'argent . :p 
la mise à jour de gtav est là 
stargate , c'est un classique de mon adolescence , impossible pour moi de le regarder en vo . 
plus que 15k , ça va marcher :) 
la princesse leia marche dans nyc pendant 10 heures !LINK! 
ma belle-soeur me passe un kitkat ... je l'ouvre , je sens ... tiens , c'est pas du chocolat ... un regard sur le paquet : houjicha . meurs ! 
bon , faut que je me trouve une bure jedi pour décembre moi . 
c'est vrai . 
j'ai eu un client qui était surpris que j'utilise un cat tool et que je ne traduisais pas directement dans word . cette année ... 
prise de sang , syncope , je me suis vautré ... donc irm ... à refaire . #salejournée 
oui , le deux est plus sympa je trouve . 
tu verras , il est très bien . 
c'est beau le désert !LINK! 
une armure jedi de qualité !LINK! 
passage à l'immigration à cosmosquare #osaka histoire de préparer la prolongation de ma carte de séjour 
ça existe ça ? haha . je connaissais " comme de par hasard " ... d'où sort le " de " ? 
lol , le sabrelaser en forme de croix . 
les icônes de windows 10 ont un petit côté 3.1 d'époque - !LINK! 
aucun souci avec ma femme mais il ne fait pas encore assez chaud pour l'utiliser . c'est fin juillet le début de l'enfer . 
combien d'unfollow après ce tweet ? huhu 
rogntudju d'alerte inondation à 1h du matin . je plains ceux qui devront aller s'abriter . #typhon #osaka 
quand je parle de " branle " , c'est de ça qu'il s'agit #riskyclick !LINK! 
non , désolé :/ 
1 mois de urf sur lol . c'est dur mais qu'est-ce que c'est marrant ! 
l'épisode 3 est aussi bon #lt 
ça fait peur au chien !LINK! 
je viens de me faire une partie de lol en attendant le dl de #win10 sympa la refonte de l'interface 
le tombeau des lucioles , c'est ce soir sur la 10 #tvjap 
attendez , le repas de noël , vous le faites le 24 ou le 25 ? je m'y perds . 
il y a des sites qui sont bien fichus quand même !LINK! 
:D comme tous les ans :D 
écoutez moi ça , les 3 gymnopédies et les 6 gnossiennes #classique !LINK! 
ma fille a eu une très longue période où tous les visages ressemblaient à anpanman . ronds et gribouillis ... 
il y aura d'autres occasions , en effet . donc repérage ? 
star wars dans le japon médiéval , je n'avais pas vu cette version !LINK! 
enfin à la maison . je suis claqué . demain boulot . 
graphiquement assez convaincant 
rogntudju de moustiques mutants ... rhaaa ! 
3000 mots par jour , c'est basique en fait . et chez moi , c'est que du en / fr . 
on est pas bien là ? ( ´ ヮ ` ) 
oui si tout va bien :) 
je ne saurais pas comparer . c'est mon premier . 
est-ce qu'il va fait " hmm hmm " comme un bébé villageois ? 
20l o_o faut inviter un paquet de monde ... 
j'ai pas de blog ^ ^ 
bien joué 
arf , je suis dans le journal de ma ville . 
les papas japonais s'améliorent ? - !LINK! 
déjà , ça veut dire quoi en français ? c'est quoi la phrase entière ? 
8 joueurs sur ssb wii u . punaise wow ... 
rhaaa , au québec , google drive , c'est google disque ... 
punaise de série à la noix de rogntudjuuu #got 
l'offre de base ... à 160 mo ? j'ai pris ca . ça doit passer à 320 mega en avril . 
une première saison de banshee très très très satisfaisante ... 
la dernière vidéo de golden moustache est vraiment très sympa !LINK! 
t'es pas encore en frontpage , passe le lien que je t'upvote :) 
teupeupeupeupeu , jedi academy ? ? ? o_o omg les souvenirs ! 
on voit jupiter de mieux en mieux !LINK! 
ouais , je vais l ' " importer " pour voir ce que ça donne . 
tu as lu son ama aujourd'hui ? 
4chan fait toujours dans le gore - !LINK! 
ouais , c'est très arcade ... mon ratio est affreux . 
victoire du potensac 2005 , suivi du château d'armailhac 2009 . le sauternes a été bien apprécié aussi . 2/2 
la vidéo poétique , musicale , qui vient du tréfond ... !LINK! 
vous devez connaître , mais pour regarder la terre depuis l'iss , c'est par ici !LINK! 
quand même 30 % , il faut être vraiment obsédé pour donner ce chiffre ... qui doit être une moyenne en plus . 
rhoo , je suis pris à ce moment-là :( 
le boss final #nintendo !LINK! 
il y a tout un tas de règles à suivre quand on est invité à un mariage typique japonais . pas facile . 
il va faire tout noir 
elite dangerous , c'est grand . très grand - !LINK! 
j'ouvre mon yaourt bio , je lèche le couvercle ... un message en japonais : 今日は早く帰って来てね ... 大阪府 ようこママさん ＃ wtfjapon 
kronovi est tellement un monstre à rocket league , c'est pas humain . 
le karma est inutile de toute façon 
cette série the flash est très satisfaisante ... et on a le duo de prison break , hmm :D 
le film est sympa . 
punaise , ken m sait troller , j'en pleure de rire !LINK! 
bon bah j'ai pas eu de pot alors :/ 
sense 8 commence cette semaine vendredi , les critiques sont maussades . 
c'est marrant de payer son vol airfrance dans un combini 
je suis en train de manger des tenshi no hane !LINK! on dirait de l'amiante mais c'est bon . 
le château d'himeji est bientôt prêt - !LINK! 
le coup des toilettes , soit je fais pas caca , soit je dois assurer des perfect à chaque fois . 
je découvre bien en retard sons of anarchy ... et c'est vraiment sympa . je vais commencer la saison 3 
c'était obligé , c'est affreux 
mode japonaise entre 1910 et 1920 !LINK! 
the giver est un beau film ... j'adore ce genre d'univers . 
le sol est glissant avec la pluie . je me suis vautré comme un sac . arf arf . un petit papi m'a réconforté en rigolant . 
je ne trouve pas de contrainte au jeu pc , mis à part certains logiciels , c'est beaucoup plus libre ... et durable :) 
bah non , c'est très bien placé 
j'ai croisé un angelo sauvage #osaka 
j'espère lol 
alors comme ça , ils reboot les 4 fantastiques au cinoche ? !LINK! 
j'déteste le fumier ... 
avec les katakana et tout et tout . superbe ! 
science ! !LINK! 
ha , ça ... prochaine étape : しばいたろか ? 
il y a des gens qu'il faut faire soigner #sw !LINK! 
donc les gaijin aiment kuromon ichiba #osaka #ktv 
les routiers sur gtav , ils assurent !LINK! 
アンタ あの娘の何なのさ ＃ classicjap !LINK! elle me fait rire cette chanson . 
j'accroche vraiment à eve online . je ne m'y attendais pas . pouvoir laisser l'ordi gérer pendant plusieurs minutes , c'est sympa pour bosser . 
une pub pour dire que la police à des flingues ... seriously ? 
ça c'est du #lego que j'aime !LINK! 
préparatifs pour le typhon , done . c'est la barricade . 
mon petit oiseau a pris sa volée mon petit oiseau a pris sa volée a pris sa , à la volette a pris sa , à la volette #çareste 
c'est vrai que ça caille gavé comme on dit chez moi . 
je viens de passer mon premier irm #check 
la terre et ses merveilles !LINK! 
au japon , doc pourrait dire l'inverse #lt 
je ricane comme un crétin devant mon écran là xd 
une gallerie d'ancienne pub ... racisme et sexisme à foison . arf arf arf !LINK! 
ta femme est de saitama ? ^ ^ 
je compatis 
on voit ceux qui ont du temps . 
grosse balade dans le parc enneigé avec la petite . impossible de la faire rentrer . huhu 
autant je suis content de les voir tous les deux , autant ça me rend triste ... me faut ma dose ... tac tac tac jacques tac tac 
pour avoir connu saitama et maintenant osaka / kyoto , c'est pretty much accurate , j'ai envie de dire . :p 
une vidéo pub pour the martian . très sympa . - !LINK! 
vraiment sympa le petit " jeu " lifeline , c'est un peu l'histoire dont vous être le héros ... d'une certaine manière . 
ramen à la ghibli !LINK! 
une réflexion positive sur l'e 3 côté pc !LINK! 
il ne reste plus qu'un an environ avant #bttf2 !LINK! 
la chaleur est bien là sur osaka #teamslibard 
les 7 posters de #starwars !LINK! 
il y a 3 vidéos ^ ^ , pareil 
trop répétitif , je l'ai ouvert récemment sur ma tablette car tu en parlais 
petit détail : " ne serait ce que pour son côté sécurité " ... " ne serait-ce " 
les erreurs de traduction dans les films !LINK! 
générer un labyrinthe et regarder une ia tenter de le résoudre !LINK! 
ho pitié , yes ! 
l'épisode entier d'ailleurs : !LINK! 
2 fois ce matin :/ 
awww ... je t'envie ... j'ai fini mes fromages ... 
endoscopie par le nez ... c'est fait #nouvellesexperiences 
non non . 3 ans de japon . 
super mario 64 avec le moteur unity !LINK! 
mince ! le lien donnait trop d'indices :D 
ya plus de secret là 
gta v qui est encore repoussé ... à avril ... snif , juste quand je vais en vacances en france :( 
nan , mais un nouveau , en mélangeant le design de la version smash bros avec un jeu à la metroid prime ... 
et tant que je suis dans les ＃ lego , je vous présente : stephen hawking !LINK! 
bon , on va voir si elle est si bien que ça cette série daredevil 
pas besoin d'attendre la saison , hé :D 
totalement . 
et comme je connais déjà l'histoire du mode solo , c'est surtout le online qui m'intéresse . 
best gif de l'année pour l'instant ... un petit tour de toboggan ? !LINK! 
l'eau est bonne 
le dernier album de m83 à découvrir ici !LINK! 
moi j'ai une femme pour ça ... #oops 
c'est l'automne #japon - !LINK! 
allez , plus qu'un out ! 
et voici l'explication !LINK! #lt 
les toilettes japonaises , c'est si bon !LINK! 
ouais 
il y a comme un hic #japon !LINK! 
il doit y avoir cette musique quelque part , il faudrait que je la trouve 
ho la blague complètement craquée ! mdr !LINK! 
omg ce dernier épisode de the flash ... o_o 
bouarf , elle est vraiment morte ou elle est juste restée coincée ? :/ 
alors comme ça on avait pas le droit de dancer après minuit au japon ? !LINK! 
trop long , trop bruyant , trop d'alcool . 
tout ça pour kayo sato en chun-li , hein ? huhu . 
" tenez , on a fait des traductions , relisez-les et éditez-les " ... du google trad pur jus ... snif ... #trad 
avertissement concernant mon dernier tweet , c'est graphiquement joli mais l'histoire est parfois moche , cruelle ... #lt 
he bien , à kankuu , ça caille . 
voilà , jusqu'à la dernière seconde :) 
si vous voulez monter votre pc , selon le budget ( en dollars us ) !LINK! 
j'ai envie de me lire de la sci-fi !LINK! 
le dernier épisode de la série tom & jerry est super déprimant !LINK! 
je suis paré . 
en haute définition ça serait super ... :D 
le beau gosse français eric qui fait des couteaux à sakai ＃ tvjap ＃ jésus 
un mini jeu / site pour faire de la musique !LINK! 
n'empêche , avec the flash , ça fait plaisir d'avoir une série qui ne tourne pas autour du pot sur des points d'intrigue capitaux . 
absolument typique ... 
le problème quand on lit reddit et que 2 ou 3 jours plus tard tu revois les mêmes trucs dans tes flux rss et tes mails ... erf ... 
ça me fait rire cette " nouvelle " expression , mais " posey " non . 
2 out , toutes les bases prises . allez gomez #hanshin 
ça plait :) 
j'ai cette musique de pub dans la tête : yellow hat ! yellow hat ! !LINK! 
ça ne marche pas sur mon phone donc pas d'occasion de l'utiliser . 
j'habitais aussi dans une banlieue et un quartier hlm à problème . :) 
mr robot , c'est génial !LINK! 
qué bonheur rentrer maison ! 
ce mini film d'animation à la japonaise ... daaamn ! !LINK! 
c'est marrant karaoke party !LINK! 
désespoir de ma femme : fukuyama masaharu va se marier . #euh 
les américains auront un pi day spécial le 15 mars vers 9h du mat ' : 3/14 / 15 9:26 : 53 
logique éco !LINK! 
enfin sense 8 " commence " à l'éposode 8 ... enfin ... cette scène de fuite ... 
namba parks est même bien de jours :) de jolies lignes :) 
c'est bien intégré le nfc au japon ? 
ce dernier épisode de mr robot ... mind = blown ... punaaaiiise ! 
netflix arrive au japon cet automne !LINK! 
c'est donc un souci d'encodage chez eux :p 
de l'archerie qui envoie du bois ... hohoho !LINK! 
darth plagueis aussi est bien , car en soit les romans sw post trilogie originale , ça ne sert à rien à cause des nouveaux films . 
attends , traduction ou interprétation ? même ... du 600 dollars de l'heure o_o 
ils m'ont pas proposé eo ... j'ai que jcom chez moi :/ 
le prix du vin au #japon . ouch . 
et puis même ça fait pas clinique , ça fait juste hôtel ... 
la fin de l'album fait un peu chant d'église ... c'est bizarre #muse #drones 
33 graphiques qui révèlent une vérité du quotidien - !LINK! 
j'ai envie de me revoir la liste de schindler !LINK! 
patché comment ? 
ha oué oué . 
un subreddit pour nous les hommes !LINK! 
daigo est complètement barjo ... 
en fait , c'est un sandbox , donc c'est du contenu créé par les joueurs ... l'éditeur n'y peut pas grand chose . 
sur chrome , pépère 
tellement . fiou , ça fait 15 ans . 
si vous n'aimez pas itunes , et vous avez raison , c'est par ici #sw !LINK! 
keanu reeves fait un ama ! - !LINK! 
crocoite !LINK! 
en même temps , vu les têtes d'affiches , je comprends les japonais . 
j'ai croisé un pnj appelé hari seldon dans elite dangerous , on arrête tout , c'est awesome #fondation 
ça fait longtemps que je suis inscrits :p 
ça a bien soufflé et plut mais la maison a tenu 
damned , qu'est-ce qu'il est bon ce morceau #nu-disco !LINK! 
tout de même , il faudrait un impots.gouv japonais . 
une question de temps !LINK! 
il neige au nord d'osaka :) 
alors , vous choisissez le côté clair ou le côté obscur ? !LINK! 
sur agar.io , je suis dans " east asia " et " experimental " . venez me bouffer . 
super mario au volant de sa lambo avec l'étoile d'invincibilité !LINK! 
un peu de musique pour bosser #electroswing !LINK! 
shigezo . mon préféré 
je l'avais posté il y a plusieurs mois ce gif , très impressionnant . 
les drogues dangereuses sont très dangereuses . #ok #shinjuku - !LINK! 
rhooo , le total war arena a l'air sympaaa , je veux ma clé d'alpha ... 
bon ... démarrage du vaisseau 
anyway , on va faire 4-5- 6 , le reste , c'est pour plus tard . mais c'est histoire qu'elle connaisse pour aller voir le 7 :D 
daniel radcliffe fait un ama #reddit - !LINK! 
ils le prennent bien !LINK! 
simplicité - !LINK! 
un mini film de guerre à la première personne , c'est bien fichu !LINK! 
si vous n'avez pas compris mon dernier tweet , c'est une référence à ça ＃ akira !LINK! 
jolies flammes d'un mètre quand on a soulevé le couvercle , appartement enfumé ... hé bien ... 
faire ça à quelqu'un en 2014 ... alors à sa propre fille ... pouah . #lt 
11193 mots en 12 heures , tu as un bon rythme :p 
ouais , bah moi , je reste sur android . c'est ma femme qui a pris un iphone . 
troll de qualité xd 
faire des loops de disco dans votre navigateur !LINK! 
je viens de voir 思い出のマーニー et bien c'était super #ghibli 
oué , beurk . 
mais qu'est-ce que c'est pourri ce système ... pouarf ! on en avait dés le début sur android . 
si vous voulez jouer avec de la gravitation !LINK! 
mince , qu'est-ce qui se passe avec le kyabetsu pour être si cher en ce moment ? 
on n'a pas fini d'en voir des parodies du trailer !LINK! 
un peu de musique avec ce classique absolu : moonlight serenade de glenn miller !LINK! 
ça donne faim 
tu as vu mon dernier tweet avec le mini animé sw ? 
bien le bébé qui pleure à 23 minutes ? ^ ^ 
hahaha punaise , les souvenirs . 
j'écoute le dernier album de muse ... c'est du muse . 
c'est bon ça , arf arf arf 
l'imagination des enfants , héhé !LINK! 
reddit est en retard ? 
des tas d'anciens comics à lire gratuitement !LINK! 
bah ça marche bien périscope . la qualité d'image par contre ... bof . 
faire des gifs avec youtube !LINK! 
ha oui , mais sans cat , c'est mort . 
bon bah j'ai craqué pour #lego worlds . 
le lac ashi , à hakone !LINK! 
allez , ce soir , c'est shawshank redemption . :) 
c'est beau la persistance de ce petit gars ... oups !LINK! 
rendons à césar ce qui lui revient #lt - !LINK! 
punaise , et de 2 :/ 
il me tarde de voir l'équipe japonaise affronter les américaines #nadeshiko 
non mais lol 
ça me rappelle des souvenirs ton stress . tu verras , c'est un grand moment . :) 
je n'utilise pas fb mais j'imagine ... 
yoda , version période d'edo !LINK! 
mois prochain , îles ryuukyuu ! ishigaki peut être . 
peut-être que lucas veut revenir au côté religieux de la force après la débacle des midichloriens . 
line rangers , ce petit jeu line va bouffer ma productivité 
c'est ça les parents laxistes ... quelle époque on vit ! 
lol , le fameux gaijin nod . 
elle commence vraiment bien cette série limitless 
ça faisait longtemps , une petite vidéo d ' #osaka de nuit et en hd !LINK! 
voila , mon paquet est arrivé :) merci amazon 
un buste du grand moff tarkin plus vrai que nature !LINK! 
en fait , l'argent que tu donnes , ils te le rembourse à raison d'environ 50 % avec la cérémonie et la bouffe . :) 
tous japonais évidemment , oui . rien de spécial , je le fais tous les ans à l'occasion du beaujolais . 
ok , c'est ce que j'utilisais aussi . 
des vidéos youtube à 360 degrés #woah : !LINK! 
air-man prend l'air #pardonauxfamilles !LINK! 
un site su-per-be pour voir le vent souffler sur la terre . !LINK! 
au café 80 ? ＃ bttf !LINK! 
interstellar ... woaaah ... il faut que je me le revois en anglais , car en japonais , c'est chaud . 
faut que les cheveux pousse :) 
ce soir , c'est sushi ! 
il me tarde de samedi heure jap , on devrait découvrir rapidement le trailer de star waaars 
bien , hein ? j'ai fait pareil 
tamade , c'est tamade , erf erf erf . gyomu suupaa , c'est vraiment très bien . 
demain matin , il est censé neiger à osaka , on va voir . 
un trailer coréen de #starwars vii donne quelques images de plus : !LINK! #nuremberg !LINK! 
kagami biraki , démonstration d'arts martiaux bien japonaise !LINK! 
n'est-ce pas ? 
swiftkey ne connais pas le mot chocolatine #inculture 
quasiment bilingue pour la mienne . 
fake , il n'y a pas l ' " argent / travail du mari . " 
un petit film d'animation sauce année 30 , faits par des japonais !LINK! 
need ce lit pour chat ! #supermario !LINK! 
steam change sa politique sur les remboursements . et c'est génial !LINK! 
alex n'a pas caché le mms sur la redif :) 
allez , une vidéo d'osaka de nuit , en hd , comme d'habitude , ça faisait longtemps !LINK! 
le numéro de téléphone de batman au japon : 777 #carambar 
quelques photos de corée du nord . - !LINK! 
il y a pas mal de bugs ouais . 
le meilleur guide d'osaka , héhé :) 
donc tu as tout vu en " clair " comme moi ... pouarf ... 
c'est justement ce qui m'a poussé à tenter l'aventure . 
en fait , je n'ai jamais eu l'occasion de l'utiliser ... 
je l'ai déjà mis il y a plusieurs semaines / mois , mais j'adore cette musique , ulfuls - ガッツだぜ !LINK! 
c'est génial pour la culture générale en tout cas . 
bon , j'ai 30 ans , mais pokemon go , c'est direct en 2016 . 
c'est le 22 avril , hé , ça va :) 
ça se fait petit à petit . 
je vais le regarder en français à l'aide d'un programme qui a aussi un u ... un µ plutôt . :) 
l'avantage avec ces températures , c'est que le vin se conserve bien ... entre 10 et 14 ° dans l'appartement si on chauffe pas . 
ça va parfois un peu trop loin chez les otaku - !LINK! 
tu m'étonnes , à ressortir . 
j'ai horreur des clients qui te changent le projet 3 jours avant la deadline ... 
direction , notre bon vieux système solaire . :) 
punaise j'ai pas décroché de civilization de l'après midi 
un robot caméra très rapide qui permet de faire des ralentis sympas !LINK! 
si ça a un peu de goût , c'est pas des petit lu mais c'est pas mal . 
et un projet de terminé ! un ! je préparer mes vacances et l'affrontement avec le typhon . 
que les policiers lui fassent " pikachu " , tiens ... 
totalement :) 
hahahaha le monde à l'envers . 
la playlist reboot the approachingnirvana ... c'est du très bon . !LINK! 
j'ai l'irrésistible envie de parler avec la voie de gollum ce soir . #vousaussimaintenant 
semaine prochaine , je me prend l'humble bundle star wars , j'attends les jeux supplémentaires . 
nike va sortir les chaussures de retour vers le futur ... hohoho - !LINK! 
allez , décolle , décolle ! !LINK! 
obligé je m'y mets !LINK! 
sorti aujourd'hui 
et là , la japonaise , cassée #bricedenice 
space engine est gratuit mais accepte les dons !LINK! 
l'attente du trailer !LINK! 
je viens de tester french rouge de suntory , c'est in-fa-me . 
un tir de fusil , la maman de bambi qui ne revient plus ... une larme dans le coin de l'oeil de ma fille . #snif 
ce dernier épisode de ＃ theflash , oh la vaaache ( ° ロ ° ) 
une deudeuche #japon 
exactement . :/ 
buzz aldrin est aussi venu faire un coucou sur #reddit - !LINK! 
toujours les premières à tacler à la cheville devant les docs et la famille . 
bien sûr qu'il y a 52 breaches ... si subtil #theflash 
les actions sur ce zpg sont tellement idiotes ... arf arf arf !LINK! 
ha . le wi-fi du voisin ne ralenti pas les toto , lui . #tests 
ils vont prendre qui ? shia labeouf ? * vomi partout * 
bon , bah dodo , les bougies ça va un moment . #typhon 
désolé . en cadeau !LINK! 
j'y suis allé en début de semaine , tous ces lego ... rhaaa 
encore heureux . ça fait déjà un gros morceau . 
quand on me dit que ça se prononce " jif " !LINK! 
déjà que jabba et le rancor ça risque d'être chaud . ^ ^ 
ha ... toi tu vas faire du blé ^ ^ 
le trailer de sw7 japonais . omg #starwarstheforceawakens - !LINK! 
on va enfin avoir de la neige qui tient sur osaka . ça tombe bien . :) 
excellent billet :) 
tellement . ça devrait s'activer aussi facilement que le mode dev . 
se couper le doigt avec du papier . #lundi 
cet épisode d'arrow était bien mythique ... sans doute le meilleur de la saison . 
une explosion terroriste à bangkok !LINK! 
punaise , cette série black sails est vraiment de qualité . ce petit coup de théatre . 
ils ont fait frozen avec les différents dialectes du japon . en osakaben , c'est assez marrant . 
inscription de ma fille dans une petite école , devoir envoyer les documents en #fax . #japon 
c'est un truc que j'ai découvert lors de mes premiers jours au japon , rendre service au point de guider vers des concurrents . 
le pont culturel ... 
la semaine prochaine , c'est parti pour the flash et la saison 3 de arrow . miam ! 
haaa , là je suis bien , là je bouge plus ... pfiouuu 
" termium " et le " grand dictionnaire " 
tu en es où du noj d'ailleurs ? 
ha ... ma belle soeur est restée coincée dans les années 80 . #maisquelpourri 
je suis rentré chez moi comme un ninja , ma femme et ma fille ont rien vu . niark . 
pour tester un jeu avant d'acheter , il n'y a pas mieux . j'ai pu tester justement le dernier borderland , j'ai pas accroché . 
journée mariage ... tranquille 
damned . j'en riais encore que j'ai pas fait gaffe . 
le subreddit des papas !LINK! 
expert ? j'en sais rien , j'ai juste vu des dramas . #culturejapon 
arrête , c'est sympa terraria :D 
vous l'avez certainement vu : tribute to hayao miyazaki !LINK! 
" m'est avis " , ça fait bien une décennie que j'ai pas vu l'expression . hohoho 
comme les gifs en pseudo 3d sont à la mode #starwars - !LINK! 
l'es trop mirifique est mon pc doit pouvoir le faire tourner , c'est pas comme s : c 
client : voilà un pdf tout moche , traduisez-le et recréez-le ... ＃ beuh 
fallout shelter est dispo sur android 
' me suis retenu 
la seconde d'inattention , l'erreur bête , hop ... ma femme m'a piqué ma bière . 
ils sont très bien 
hibiki 12 ans et laphroaig 10 ans . 
la liberté à hk , c'est de faire du fric , pour le reste ... 
tiens , une caméra live de shibuya sur youtube !LINK! 
c'est mignon à voir les japonais de 2ch qui migrent vers reddit et apprennent les meme américains . 
elle progresse en français . yorokobu 
course de drones !LINK! 
quel logiciel de torrent au fait ? 
je finis ma traduction , et je me le met , le dl n'a pris que quelques minutes :) 
ces clients qui te livrent des pdf avec des fautes à traduire ... hmm 
japonaise = confirmed ! 
allez , direction minoh pour 2 heures de vidéo pour la sécurité routière , renouvellement de permis japonais 
haaa ... oui , dans ce cas d'accord ... 
mince , j'accroche à life is feudal , je suis forgeron :p 
faut l'écrire en jap , hé . 
ouais . :) 
si c'était sa première fois et que son prénom commence par s ... 
cet épisode de got ... daaamnnn 
un bon morceau de hiphop instru pour se détendre !LINK! 
haaa ... oui logique . 
même pas des robots qui se cachent sous le niveau ou dans les murs ? 
kimoi pouarf 
pareil , le pitch m'horripile mais je voulais voir les effets spéciaux ... mais sinon , c'est nul . 
ces traducteurs qui prétendent avoir 15 ans d'expérience dans le métier et qui font des fautes de français niveau ce1 . #pourquoi 
j'aime ce genre de vidéo qui désacralise / normalise ces personnalités . :) 
1 point partout , balle au centre !LINK! 
voilà une playlist très sympa de l'artiste #lt !LINK! 
abus de boisson #norway !LINK! 
des endroits moins connus au #japon !LINK! 
elle est sur spotify . si tu l'as trouve ailleurs , je prends :D 
j'me disais : fin de semaine pépère avec un projet . mais non , vazy que le client double la dose pour la même deadline . snif . 
tu sais ce qu'il te reste à faire pour le prochain kt * en solo 
franchement , j'adore cette série ! 
john wick est pas mal . 
des pays , des drapeaux et des spécialités culinaires !LINK! 
starbound est mis en jour en version unstable . je m'y remet :D 
le vol aller-retour pour france - osaka est à 600 euros seulement o_o 
exploration de cave géante . superbe ! !LINK! 
ouais , apparemment , c'est pour minuit et quart maintenant ... pff , ça viendra quand ça viendra hein :D 
j'ai pris les sous titres sur subscene , mais il doit être sur addic 7ed aussi je pense . 
ça le ferait pas de le perdre avant de voir l'épisode 7 . :( 
encore barbecue , cette fois au traditionnel coin de yodogawa #osaka troisième tequila paf 
ok ok ... j'ai changé hier , peut être que ça ira mieux dans qq jours ... je tenterai une autre fois . 
j'aurai envie de mettre plein de pièces ! !LINK! 
c'est un " magnet " pour ça , hum hum 
c'est ma rentrée pour l'école maternelle . dur de s'y remettre . 
un peu de retrowave pour bosser ... #miouzic 
aucune ligne droite ? 
une rapide recherche sur reddit :) 
le japon en gif " 8bits " !LINK! 
demain , repas de famille du nouvel an ... à la maison , le nombre de bière est astronomique . 
chut , pas les choses qui fâchent ... shhh . 
magret de canard , confit de canard , entrecôte , fromages , vins ... des vacances en france bien gastronomique . 
j'avais la même chose que je bossais dans une école ... infame . 
ma femme a acheté un bourbon du kentucky #bttf #tordboyaudukentucky 
la station george lucas , quand même ... j'adore elite dangerous 
on est d'accord , ray palmer dans ce début de saison 3 de #arrow , c'est clark kent sans lunettes quoi . #atom #nerdgasm 
origin me dit à 17h ... en présumant que c'est heure du japon ... il est 16:01 
il y en a des twists dans cette fin de saison 
ce wataru sawamura en tient une couche o_o 
et si wikipédia était comme une galaxie ? !LINK! 
héhé , on est pas bien là ? ^ ^ 
tiens tiens tiens , kankeinai vient de se connecter :) 
je n'ai jamais eu de soucis 
200 pages à corriger et mettre en page pour avoir un fichier nickel ... week-end chargé en perspective . 
petit nikka black qui fait bien plaisir en cette fin de journée . 
un spirographe en ligne qui marche super bien !LINK! 
allez , on passe à jcom à la fin du mois . profiter de la smartvalue avec au . 
il y a des sites de service de police qui envoient du lourd #usa !LINK! 
meurtrière avec vue sur la mer , hé 
j'ai envie de rerererererererererevoir le 5ème élément . 
tatata , on veut un mot des parents sur le carnet de correspondance . 
vous avez révisé vos kanji ? #permis #japon 
c'est quand tu crée un topic avec un lien 
tellement japonais 
ayé , j'ai mon pass pour rejoindre le système sol :) cette bonne vieille terre ! 
une de ces envies de faire un match de foot ... vivement que je rentre en france . 
c'est joli et ça tourne !LINK! 
punaise d'épisode de mr robot ... rhaaa 
punaise , il fait un petit buzz mon tweet mario kart . 
me suis remis à lol , mince , c'est vachement beau . 
flea des red hot fait son ama #reddit . - !LINK! 
héhé :D bien . 
humblebundle profite de l'occasion #gta !LINK! 
se remettre à planetside 2 pour une petite partie vite fait ... 5 heures plus tard ... oups . 
c'est en effet contradictoire . 
rien senti , mince alors ... 
utiliser les bonnes polices d'écritures !LINK! 
cette baraque a du style !LINK! 
tout marvel en un site ... su-per-be !LINK! 
une merveille ! j'attends ton guide pour la redstone avec impatience ! 
la n64 a 18 ans ... 18 ans ... 
halala les enfants , hahaha #lt 
87 88 89 90 ... 28 ... et je dors xd 
j'hésite à sauter le pas direct ou à attendre les premiers retours 
star wars rebels , l'holocron d'obiwan qui parle d'un nouvel espoir ... c'est ... beau ... punaise j'adore star wars . 
du grand n'importe quoi qui m'a bien fait rire ラーメンズ 日本語学校 !LINK! 
un mandalorien à hawaii !LINK! 
les blagues de o'neil ... huhu ... j'adore cette série 
2 ans et demi que je suis au japon , j'ai jamais testé mos burger et autres sociétés de junkfood nippones . 
mince , parkinson est une saleté de maladie quand même :/ ça me fend le coeur . 
ha ça . et même en pleine ville , les grands filets verts . pouah . 
un petit exemple #lt !LINK! 
idée cadeau en lego !LINK! 
bon , ça y est , vous l'avez enfin vu cet épisode 1 de got saison 5 ? 
bah non , il a un mode online , c'est pas piratable ça :) 
tu n'as pas la fibre chez toi ? 
ma fille a 3 ans , j'attends un peu ... mais ma femme aime les lego , c'est limite moi qui lui dit d'attendre . :p 
gta v a été repoussé de 2 mois en mars , mais février n'a que 28 jours , c'est pas si grave #optimisme 
faire de l'art avec un cable de manette nintendo ? !LINK! 
c'est bien , je n'en sais pas assez pour ici . 
le type 7 est un gros camion , mais à 290k toutes les 3 minutes , je ne vais pas dire non xd #elitedangerous 
j'ai une de ces envies de kebab ... faut que je m'en trouve un bon à osaka . 
les connaisseurs apprécieront #gtav !LINK! 
famille sympa . :) 
pareil , mais rien qu'un seul , dl max à 70ko quand j'avais du 5mo avec ntt , ça pique 
vidéo privée 
on mélange tout . elle comprend le jap , le fr et l'anglais ( dans l'ordre ) . mais elle s'est mise à parler français là . 
50 nuances de grey est sur youtube #trolled !LINK! 
un peu de funk pépère pour une soirée tranquille . 
appeler son wifi " 通信中 ... " , c'est bien fun . 
hop , dernière semaine d'août = séoul , achat des billets en cours :D 
j'ai un adder avec 12 places aussi . je vise le cobra . 
question animé / manga , j'ai quasiment zéro culture . c'était pas du tout ma motivation pour vivre au japon . #cliché 
avant d'acheter un jeu en ligne , le passage obligé : !LINK! 
une jouet qui passera pas certaines douanes #wtf #japon . - !LINK! 
ça glitche pas mal sur mon pc , c'est très early . mais c'est sympa quand on aime les jeux de survie ... version médiéval . 
j'espère pour toi que c'était la version censurée ... 
alors , les expat ' à osaka , une opinion sur le " non " ? 
antidote n'est toujours pas intégré à word 2016 #impossibledebosser 
ちゃちゃ入れマンデー est vraiment une émission sympa pour découvrir le kansai 
oui , j'ai été agréablement surpris . du bon batman quoi . 
tu n'as pas touché au routeur non plus ? 
un subreddit qu'on ne peut pas downvoter mais je comprends bien pourquoi / r / interestingasfuck 
haha , d'emblée . 
la vidéo source , c'est mieux #lt !LINK! 
ponyo sur la 10 
intéressant ce mr robot 
se crasher sur une station et exploser avec cargo plein , done . argh 
j'étais sur que le gif du chat de gta v allait se retrouver dans ma tl , hahaha 
les débats / questions politiques à la tv #jap !LINK! 
la série arrow qui reprend bien :) 
euh ... mais je fais de la course à pied , ça va , hein ? ( erreur de lien ? ) 
ce soir , c'est gyoza fait maison . #japanlife 
je vous dirai si l'eau est bonne . c'est demain pour moi . 
j'aime bien le tf au début . pile ce que j'imaginais 
ça fait longtemps que je n'ai pas regardé aussi , ça s'est peut être amélioré :) 
hé mais le nouveau civilization est sorti ! 
coincé sur l'île , erf erf erf 
mais si mais si , on va pas prendre un ryokan hé :p 
alt + 144 , alt + 212 et alt + 183 ... respectivement é è à ... ça aide 
pancake ... un cake qu'on fait avec une pan ( poele ) #mindblown #slowpoke !LINK! 
en fût de 5l et / ou 10l ça me plairait 
et qui l'accompagne ? benny b ! #vouslavezdanslatetemaintenant #de_rien 
alors alors , voyons cette nouvelle série limitless , j'avais bien aimé le film . 
ma fille refuse de se coucher , elle veut regarder la tv , une émission sur des enfants qui préparent un bento pour leur papa #bonneexcuse 
pareil ... ça va être dur 
les oies des aristochats - !LINK! 
la pub jap pour captain toad !LINK! 
mais mais mais , c'est l'heure de regarder la 8 ! #tvjap #osaka 
" aérodynamisme " quand tu nous tiens !LINK! 
l'horloge de génie ! !LINK! 
ma fille est fan de " il était une fois la vie " . 
au japon , quand ça parle de taille , c'est franc - !LINK! 
il y a quelques mois , il y avait écrit bite en gros sur les pubs de cette marque . avec la tête de honda si ma mémoire est bonne 
la référence !LINK! 
c'est vraiment une finale plaisante à regarder 
lol la barquette de 8 fraises à 8800 yen #ktv 
memoq , c'est un peu comme trados , sauf qu'il y a les filtres , et ça , c'est magique ... ça double ta vitesse . 
elle est en super état , mince !LINK! 
ça va pousser la superstition des dauphins échoués 
victoire au solitaire , cliquez où vous voulez !LINK! 
le tombeau des lucioles va bientôt rerererepasser à la tv , c'est l'époque , au japon . 
un jeu nintendo très très ancien !LINK! 
ma fille a bien aimé ponyo hier , elle veut le revoir aujourd'hui . hoho . 
une vérification de l'âge très efficace : !LINK! 
hoho , c'est quoi ton pseudo dessus que je t'ajoute ? 
ça souffle dur ! 
si vous voulez le programme des séries us : !LINK! 
idem depuis 2 semaines :) 
il y a aussi la montagne voisine !LINK! 
qa n'a jamais été cher , c'est juste que le transit par doha peut prendre un temps fou . 
bon , j'ai rooté mon galaxy note edge de " au " sans aucun problème avec ça : !LINK! 
envie de sortir un emulateur ... ces souvenirs . 
pour avoir utilisé plusieurs fois cette semaine , aucun souci :) 
il est énorme . 
une vieille mais très jolie carte du monde japonaise . !LINK! 
je me remets à planetside 2 sur avec un nouveau perso sur briggs . direct recruté par " jedi order " #ilslesavent 
bah punaise , unreal engine 4 , ça claque sévère !LINK! 
' tendez , j'ai pas suivi là ... est-ce que c'est bien ce que je pense ? :D 
l'élève : il accouille ... moi : acceuille . lui : aaa ... couille ? #japon 
premier jour d'école pour ma fille , ce petit uniforme rose avec chapeau top kawaii ... hohoho 
arthur c . clarke qui parlait du futur en 1976 ... il avait juste sur pas mal de point le bougre !LINK! 
haha , ok , logique . 
j'ai une carte graphique pourri ( gt635 ) mais ça doit passer :) 
aujourd'hui dans ちゃちゃいれモンデー , les jap d'osaka qui changent en allant vivre à tokyo . #traitre 
la chaleur ... même avec le ventilo à fond ... je meurs ... 
une version de la musique de super mario qui swing !LINK! 
pouarf 
je l'ai sur le pc , il faut que je le regarde donc . 
désolé ... je connais un bon guide touristique , mais un interprête , non . 
551 ... il n'y a que ça de vrai pour terminer une bonne journée 
ça n'enlève pas le reflet orange tout de même :/ 
prise de sang , analyse d'urine et de selles , contrôle cardiaque et radio des poumons pour les 40 ans #checkup #japon 
c'est génial :D 
gta 2 en vrai - !LINK! 
moins beau mais plus complet : star wars galaxy map - !LINK! 
j'ai une gerd apparemment . fini la bière pour un bon moment . 
je n'ai pas tellement de problème avec la caméra . 
;) je me suis baladé à shinsaibashi aujourd'hui , j'ai revu le glico , ça faisait bien longtemps . 
teste la version trial cf le lien que je t'ai passé tout à l'heure :) 
c'est prévu :) de toute façon , c'est tous les 6 mois chez moi . 
huhu , t'es un peu short ? ^ ^ c'est un ami de fac et un collègue de boulot ... et je voulais aller à tokyo donc bon . 
il y a un an , il y a un siècle , il y a une éternité ... 
ché bon les minipizza ... hmm cronch cronch 
certains , on aimerait que ça ne soit pas le cas ... hein nakai ... 
ha oui le kôhaku . ouais , non , c'est mort , hahahaha . c'est sur quoi ma femme zappe pendant les pubs 
tu dois donc faire toi même le document texte source . très relou . 
si seulement ça existait au japon ... je n'ose imaginer le prix :/ 
si vous avez loupé les " pooface " de pampers !LINK! 
je me remets vraiment à minecraft et ses modpacks ... yeepeee 
un petit p .. pour l'homme . #moonlanding - !LINK! 
et les commentaires ... bouarf 
un titre qui me plaît 
j'ai eu l'annonce à la télé pour celui de 19h36 ... rien senti non plus . 2,8 c'est rien huhu 
rajouter un peu de mario dans ses peintures !LINK! 
ma fille parle presque uniquement en osaka-ben . huhuhu 
ça caille de plus en plus . 
allez plus que 2000 mots et j'en ai fini avec ce projet à la noix 
week-end à tokyo pour un mariage . on va prendre le shinkansen en famille :D 
c'est enfin terminé . bonne nuit . 
bosser sur du approaching nirvana , c'est bien sympa !LINK! 
c'est clair ! 
c'est pas le même prix . les miens étaient à 5 euros , he 
il me fait rire jason avec ses kanji et ses " why japanese people " . c'est bête ＃ tvjap 
pareil , c'est couvert ! je n'ai même pas à bouger de chez moi pour charger 
t'aurais dû ! 
je lance far cry 4 , direct je fais le coup de l'easter egg . 
un peu de fajitas à 11h du soir , oklm . 
retour vers le futur et tron !LINK! 
tiens , une petite secousse à l'instant . une seconde . 
le coup de han solo , je présume ? 
" mais non ma petite princesse , tu as inversé tes chaussures ! " - réaction de ma fille : croiser les jambes #systèmed 
je sais déjà de qui tu parles 
dans un autre univers !LINK! 
j'ai vu que les frais sont les mêmes . 
j'ai sauté le pas :) très satisfaisant pour l'instant :D 
la première , c'est un peu kitsch carton platre , c'est mieux ensuite :D 
ça détend 
!LINK! bébert , c'est toi ? #ヤドカリ - gégé , qu'esse tu fous dans le coin ? !LINK! 
gyomu suupaa c'est encore mieux 
prise de sang , analyse d'urine et contrôle cardiaque pour les 30 ans . #checkup #japon 
cette dernière snapshot de minecraft est épique !LINK! 
amazon qui me dit qu'on n'était pas là hier quand ils ont amené le colis ... on n'a pas bougé ... hmm 
traduire un roman = se remettre à la conjugaison au passé simple ... 
mais au bout du compte , ça représente bien un certain nombre de mots source , non ? 
je me suis récupéré une rom vietnamienne de qualité pour mon galaxy note edge ... j'ai enfin un phone en français au japon 
toutafé 
à la limite l'électronique , c'est secondaire . sympa mhsbuilder . 
la position de l'iss en temps réel !LINK! 
aujourd'hui , journée repas du nouvel an en famille . #help 
the flash est absolument génial . arrow est très bon ( sauf la dernière saison ) . là , supergirl , c'est gnangnan à tous les niveaux . 
cet ipad pro est une blague ou quoi , arf arf arf . 
littéralement , ça a dû la travailler pendant la nuit . 
et allez ! 2 - 8 alors qu'on est au 7表 . c'est du tout cuit 
la petite qui tousse comme une perdue , avec respiration bien sifflante ... je stresse ... 
mythique 
il neige dans le nord d'osaka 
j'ai enfin vu kaze tachinu . c'est beau . 
5 jours de traduction de produits chimiques , ouééé - _ - 
je sais . tu aurais du le rendre avec une demie-journée d'avance , genre " c'était dur mais je m'y suis mis à fond " . #promotion 
les robots font mieux que les japonais en anglais ? !LINK! 
c'est un bon gros client :) bien technique . 
cette musique ... #lt !LINK! 
c'est pas difficile à faire 
envie de voir un film mais pas d'idée ? !LINK! 
embarquement ! 
chocolat au raisin , c'est cruel 
un chachairemonday spécial osaka no obaachan , on va rire 
exodus gods and kings a l'air épique ... ça vaudra jamais les 10 commandements avec c . heston mais wow ! !LINK! 
tu les collectionnes :D 
après avoir tondu la pelouse ... yihaa ! !LINK! 
le faire en 2 heures . passer le reste du temps sur yahoo 
un projet de google dont on devrait bientôt entendre un peu plus parler . 
le japon et ses trains #histoire ( en anglais ) - !LINK! 
c'est pas justin bieber ? 
mont fuji !LINK! 
une belle photo du mont fuji !LINK! 
l'argot anglais pour un mot bien connu ... à travers les siècles !LINK! 
ça spoile dur sur le nouveau star wars !LINK! 
et la 4g ? je ne suis jamais en 3g 
peut être que le passage au 320 mo dans 2 mois va améliorer les choses . sinon , le ddl existe pour compenser les torrents . 
jal , avion à hélices . décollage dans 10 minutes . j'adore les avions à hélices 
plan du métro de tokyo , version super mario !LINK! 
c'est hyper intéressant ! j'ai un pôte français qui dit toujours wareware ... un peu otaku sur les bords , faudra que je lui montre . 
cette odeur de curry japonais qui vient du voisin , miam #faim 
j'aime pas rajouter des glaçons dans le whisky . c'est comme l'eau dans le vin , le sucre dans le café . ça dénature . 
la police d ' #osaka communique avec mario kart . 
punaise , je ne sens jamais rien :/ 
maintenant , c'est appl € ? 
ouais aussi ... mince , j'ai envie de voir un f-zero . 
" j'imagine très bien ce vin avec euh ... un bon croque-monsieur ou ... un bon hotdog ... un hamburger , un bon hamburger " 
ces dessins de super-héros me font trop rire !LINK! 
si vous voulez modifier votre hud dans elite dangerous : !LINK! 
non , non , je reste local . mince , ça a bien changé depuis le début . des portails partout ! 
en fait , c'est faisable de marcher ainsi , mais pas longtemps , je viens de retester en faisant le tour de mon appart ' 
battlefront et tu tipiak fallout car c'est un jeu solo . si il te plait , tu le prends plus tard . 
la basse rebelle est repérée ! !LINK! 
c'est hiroshima carp contre hanshin tigers . ça se bash gentiment avec mon pote yakuza de hiroshima . 
journée à usj , soirée dans un izakaya bien sympa à tenma , on est bien à #osaka 
rien que d'y penser , je suis à moitié mort de rire . 
je vais jeter un oeil . bien ? 
the flash , green arrow et firestorm qui affrontent reverse flash , une référence à green lantern . cet épisode de the arrow fut un #nerdgasm 
j'ai trouvé le ton très juste et les photos bien triées . 
on est d'accord . 
je voudrais être capable de faire ça directement depuis l'iphone . 
2-1 au 7表 , c'est faisable #hanshin 
punaise , celui de droite ... hahahaha 
la lager's high de sapporo à 7 % ... qu'est-ce qu'elle touche ! #pompette 
je viens de vérifier , la mienne connait , je suis très agréablement surpris . 
vérifie l'encodage 
tu aimes le monde de la traduction ? :) 
ouais , il est sympa . 
ce soir , c'est les gardiens de la galaxie , enfin ! 
peut-être par ce qu'au fond de moi , je suis un winner :D 
ça se devine presque , lolilol . sinon , pour avoir testé , c'est une impression incroyable . 
oah , les 4 premiers épisodes de #got sont leakés ... mouarf 
très bizarre comme série de vidéo , mais c'est bien fait . 
time square en livecam :) !LINK! 
food ... je ne suis pas surpris . :) 
c'est parti pour la discussion sur les types sanguins #japon #zzz 
je suis d'accord avec tous les mots de ton tweet . 
chargement instantané :) l'internet japonais :p 
un tuyau en plomb ? #unexpected 
je ne sais pas pour l'instant . je reviens de vacances . 
' ttendez , je vais me repasser cette scène finale de whiplash ... omg 
pour ceux qui cherchent du boulot !LINK! 
utiliser ce gif ... c'est mettre une sacrée claque !LINK! 
une avalanche ? c'est le moment de faire un back flip ! !LINK! 
" j'ai bu du café une fois , je suis adulte " #otonayan 2/2 
pendant ? 
décollage pour la corée demain matin à l'aube :D yay ! 
héhé oui . 
le colis est arrivé , c'est le monbazillac qui est cassé #désespoir 
le niveau secret de super mario 1 !LINK! 
aladdin est une pourriture !LINK! 
le changement , c'est maintenant #starwars !LINK! 
memoq est meilleur que trados ... :p 
bon , j'ai un " cours " de dégustation de vin à donner moi ... dur d'être payé pour boire du vin . arf ! 
traduire un fichier texte issu d'un pdf issu d'une traduction du chinois vers l'anglais non relu ... snif ... 
aussi :p 
splatoon dans minecraft !LINK! 
quand l'empire donne un coup de main #starwars !LINK! 
donc j'ai désinstallé . gain de temps et d'argent . je paye seulement les jeux que j'apprécie . :) 
je ne sais pas si ça vient de chine , il faudrait vérifier , mais c'est bien , bon et pas cher . 
ce gif est complètement abusé #actus !LINK! 
ils ont sondé qui pour avoir des chiffres aussi hallucinants ? 
le parc tennoji de nuit #osaka !LINK! 
mince , le virus mers en corée du sud ... j'ai un voyage prévu fin août ... 
c'est regardable par des jeunes enfants ? on ferait bien une sortie cinoche 
soirée foot , 11 contre 11 , j'ai plus de jambes ... o_o 
c'est mignon mais ... c'est faux !LINK! 
rhooo . c'était quel genre d'interlocuteur ? 
ho la même 
passer de la corvette à la lada , ça fait mal . 
ublock origin est meilleur 
2 boites différentes qui me contactent pour bidder sur le même projet , lolilol 
check , dés les 3 premières secondes , hmm ^ ^ 
le cosplay , c'est aussi ça - !LINK! 
non , il y a 15000 km , en assez bon état , il devrait pouvoir se vendre à 30 ou 40k sans problème . il a voulu faire sa marge . 
traduire un texte qui vient d'une traduction google du chinois vers l'anglais ... la galère absolue 
ça c'était pour avoir le permis il y a 2 ans et demi . là , c'était une salle de conférence de centre culturel 
ça commence assez doucement :/ 
j'ai été me faire faire un costume sur mesure , un duo de tailleurs japonais bien marrants mais très pro , ça fait plaisir . 
sabres trop petits et mal faits . :/ 
見上げてごらん夜の星を est une bien jolie chanson 
gta v sur #pcmasterrace !LINK! 
deadline trop short pour un projet hyper technique (; ´ д ` ) 
hésitation - !LINK! 
steam fait ses soldes d'automne ... hngngngngnnn 
mince , je commence vraiment à gérer à ce petit jeu à la noix #wos 
m'enfin . :D je crois que je vais me le reregarder tiens xd 
à part le 1gbits au niveau internet ... 
un magnifique souvenir des sakura de 2014 !LINK! 
ça se forme un débutant 
ha ouééé . un peu . mais c'est vraiment ma série préférée de l'année avec banshee . 
destruction de star destroyer en #lego !LINK! 
franchement , cette série gotham me plait de plus en plus . 
tiens , au japon , on peut voter à partir de 18 ans maintenant !LINK! 
hololens pour jouer au dejarik ? #starwars 
tous mes ebooks sont des epub en fait . c'est assez pratique . par contre , pour en créer un ... ça doit pouvoir s'exporter avec word 
ok , je connais , c'est assez " ancien " ça 
non , envoi depuis la france . 
c'est surtout pour mettre le deuxième véhicule dessous :p 
il me tarde de changer de phone pour que je puisse me remettre à prendre des photos à partager rapidement . sortir le réflexe pour twitter :/ 
ça souffle dur mais c'est demain que le typhon nous passe dessus . #untyphonphonphon 
je neeed ! : les bikkuriman star wars avec des autocollants mignons . （ ＾ ν ＾ ） 
sinon , un peu de contexte pour mon gif du skieur !LINK! 
ce soir , c'est onabe au kimchi 
ark survival evolved est sympa question survival , il y a des dinosaures . 
72 heures au lit , j'ai besoin de me mettre à jour question série tv 
l'espace en système métrique ... et en système impérial !LINK! 
ou pas ... pour avoir les mains libres ... enfin ... façon de parler . 
l'exploration ... rhaaa 
au pire , il se prend un proofreader en plus quoi ... :/ 
quand un dico te propose un traduction et que google images te propose des images sm pour l'illustrer #doute #horssujet 
la meilleure vidéo de l'explosion en chine , impressionnant - !LINK! 
même en france #bento 
mais ... mais ... faut avoir les fils qui se touchent pour être aussi ... 
ayé , j'ai fini le dernier livre de la série dune . ce fut très satisfaisant . 
3000 car on est des amis , pas la famille . mais ouais , cher le week-end , cheeer :) 
tu as peut-être joué avec revan sith à kotor ... et voilà le travail . 
les mecs bossent 
j'ai horreur des radios jap ... il y en a peu et c'est mauvais ... 76.5 et 80.2 sont les moins pires . 
gta 4 avec des mods , c'est tout de même très impressionnant !LINK! 
si tu prends l'été aussi ... déjà c'est suicidaire pour la chaleur ... et tu es sûr d'avoir des prix haut ... avril / mai = sakura 
okyakusama , pour se pavaner avec une de nos hôtesses , c'est 3000 yens de l'heure , onegaishimasu 
les promesses d'ubisoft !LINK! 
une pluie diluvienne sur #osaka . ça faisait longtemps que je n'avais pas vu ça . wouah . 
belle vue depuis la tokyo sky tree !LINK! 
ho punaise , la crise de rire 
stronghold kingdoms est bien sympa . faut aimer le genre . 
pour ce soir , les 4 saisons de vivaldi !LINK! #1jour1son 
1m90 , c'est pour chaque porte japonaise que je suis obligé de me baisser :-( 
ouais mais bon , pour une fois que je précommande un jeu , mince xd 
la beta d'overwatch commence aujourd'hui alors ? il a l'air bie fun . 
je paierai en bloc de diamant . #creative 
tant de #sel dans tweet 
j'ai acheté les billets pour sw7 j'ai eu ça 
envie de faire un cocktail ? !LINK! 
ho le petit fugu qui fait des ronds dans le sable #tvjap 
on va voir . l'avantage de kadoma , c'est que ça se fait en une fois . 
la bataille de hott est jouissive #battlefront 
donc finalement , là où les femmes travaillent , c'est à la campagne . 
le temps que tu répondes , il a déjà gagné plusieurs milliers de dollars , c'est aberrant , arf arf arf 
ha ! c'est tellement ça . 
le film est un navet wtf et nsfw mais qu'est-ce que j'ai rigolé !LINK! 
il prend par les sentiments ce sw battlefront !LINK! 
retour de urf sur lol et grosse tête sur hots , c'est n'importe quoi le 1er avril , arf arf arf 
the internet arcade , jouer à des classiques en ligne - !LINK! 
le udezumo avec du gaz dans le derrière , un de mes moments préférés #shimoneta 
il n'y a pas autant de supercars en france 
tellement , hahaha 
c'est quoi ton gamertag battlenet ? 
bon jcom ralentit les torrents , gasp ! 
tu as déjà lu des traductions du kojiki / nihonshoki ? c'est aussi moche parfois 
content de voir que ça marche pour toi . :D 
c'est mignon 
il fonctionne aussi avec une manette . après , c'est une early release , donc il y aura de l'amélioration . 
mais qu'est-ce que ça à l'air fun splatoon ! #nintendo 
ce premier épisode de 12 monkeys est assez sympa . 
parfait :) 
je découvre cowboy bebop . c'est sympa . je manque de culture générale question animé . 
quand des bas niveaux font du pvp !LINK! 
fondation en série tv ghgghghnnn #nerdgasm !LINK! 
je ... vais passer mon tour . argh . 
spasme cricopharygien ... te revoilà donc . 
rampe de lancement de missile nord coréen ? 
et c'est la coupure de courant 
je vois que ça joue :) je suis à côté d'alioth avec un t6 
ha oui , s'il a un vieux phone , ça doit être ça . 
on dirait que jcom est passé au 320 méga . c'est cool ça . 
enfin ! j'aime vraiment cette petite série . 
punaise d'épisode de fou ... rhooo , c'est vraiment épique the flash . 
sauf la feuille ... :p 
oui . tsuwano c'est un peu perdu on dirait . même si google image est bien joli . 
... en vo . toujours en vo , j'en ai fini avec la vf . 
si tu as les yeux qui s'illuminent et l'irresistible envie de grogner " tu t'agenouilleras devant ton dieu " , on est mal . 
l'expérience du moment sur internet , c'est ça !LINK! 
non , justement que c'est correct :) 
tu auras de mes nouvelles sans doute en début de semaine prochaine à ce sujet , on termine un gros projet de 150k là . 
teuheu teuheu , un peu de minéralogie analytique pour ce matin ... #trad 
ayé , je suis à jour de la saison 3 de banshee ... excellent . bon , je vais bosser maintenant xd 
cet épisode 4 de the flash , woaaah 
mince , ce soir , je vais louper le début de downtown . erf 
après les crevettes en 3 secondes , voici les gyoza #japon #cuisine #wtf !LINK! 
tu le lis sessha ? 
hop , deuxième saison de banshee finie ... just ... woaah 
aéroport du kansai nous voilà 
énorme ^ ^ 
allez , plus que 2 heures . :D 
ha ouais quand même 
alors euh hem lequel de costume ? 
ce nouveau trailer de age of ultron ... ho boy ! 
dracofeu en feuilles d'automne !LINK! 
je me suis mis sur curse pour mon minecraft modé . pratique ce logiciel . 
tiens , scrolls est dispo , ma faire une p'tite partie , tiens . 
alors ? tu as reparti comment tes nouveaux points de compétences ? 
je viens de voir mad max fury road , mince , c'était super ! 
tiens , on dirait qu'interstellar est sorti en bluray . 
ché bon les pocky cronch cronch cronch 
le moulin rouge et les poitrines des danseuses . " oppai oppai " . regard gêné des mamies . erf . papi cochon . 2/2 
transformer une page de comics star wars avec des gifs ... superbe !LINK! 
david hasselhoff fait un ama !LINK! 
un gopro , un ballon et hop ! #science !LINK! 
tu devrais faire host , je te dis xd 
atta atta atta , shenmue 3 est aussi prévu sur pc #awwwyisss 
et bien il est bien sympa ce nouveau mmo mobile star wars #lt 
le jeu de mot qui fait mal 
joe satriani fait un ama ! - !LINK! 
si tu aimes les simulations spatiales , tu as la voie lactée entière à visiter ... si si . 
si vous avez passé une sale journée , un petit chiot pour vous redonner le sourire . !LINK! 
" ma chérie , je me fais un thé à la réglisse , tu veux quoi comme parfum ? - " une bière " #ok 
ho les souvenirs - !LINK! 
c'est une closed beta par invitation on dirait . si tu as des invit ' , je veux bien :p 
je me suis remis à ingress . 
hahaha . j'ai cru que c'était genre une porte ouverte / fermée qui faisait pression ... mais ça a un peu trop tremblé pour ça . 
plus qu'une heure avant l'ouverture de la béta de battlefront , allez , hop , je finis mon taf et gogogo ! 
tu vas te mettre à wow ? o_o 
" pas passionnante " est tellement diplomate . #endormi 
le festival des 47 ronin !LINK! 
cet épisode de #gotham ... woaaah 
la chasse à la prime , c'est vraiment sympa #elitedangerous 
2000 photos prises en 7 heures !LINK! 
c'est crétin mais j'adore faire ça . 
c'est un mois de folie question boulot , mais le salaire va suivre , donc c'est cool . mais c'est de la folie . 
xkcd parle aussi de #starwars aujourd'hui !LINK! 
tu peux enlever " de noël " même . 
la boîte à lambert , rhooo !LINK! 
j'ignore tellement ce truc que j'avais oublié son existence . 
ce soir , c'est maguro préparé maison #çafonddanslabouche 
je ne sais pas ... !LINK! 
et tu as ceux qui sont chrétiens , et qui ne font pas noël . huhu 
hôtel . mais ma belle soeur a dit que c'est assez commun . elle baigne dans la corée depuis 15 ans . 
je me suis renseigné un peu en effet c'est pas une bonne boîte . mais le concept j'adore 
ce commentaire sur la vidéo de la féministe qui marche dans new york est parfait - !LINK! 
aujourd'hui , c'est check-up à l'hosto . gratuit quand on passe les 30/40 ans #japon 
hahaha c'est vrai . et la musique ! 
c'est vraiment hyper fun !LINK! 
c'est la procédure . :) 
l'avantage du boulot aujourd'hui , c'est que ça me laisse le temps de récupérer le patch fr de fallout . :) 
c'est pourtant le spécialiste . :) attention . 
un drone , des photos - !LINK! 
le cancer de twitter 
enfin rentré à #osaka 
si la soirée est offerte , ça peut être sympa , hum hum , ta femme ne va pas être très contente par contre . :) 
hmm , c'est bon les pyrénéens . #chocolat 
ce hashtag est magique 
du #wtfjapan comme on l'aime !LINK! 
godville est un petit jeu texte hilarant sur android 
ça serait beau qu'il se fasse cueillir à l'immigration . 
héhé ... mais quand même ... la déception de ce combat final . 
... du soleil levant . 
le speech de v ( for vendetta ) avec d'autres lettres , superbe . #reddit . - !LINK! 
un peu de funk pour bouger sur sa 社長いす en travaillant !LINK! 
je pars en france dans 3 jours et on me dit qu'il y a des grèves ... #sasugafuransu 
un classique , mais très japonais : les vidéos de combats de bestioles !LINK! 
non , c'était un commentaire d'une invité ... changer à 360 ° ... ce n'est pas changer , c'est toujours la même direction 
ma fille vient de dire " urusai " à sa mère ... #dogezaçavabarder 
tout à fait d'accord . 
je viens de voir the interview ... il faut le voir en s'attendant au pire ... il y a de bons moments de rigolade . et j'adore james franco 
la difficulté pour traduire des trucs que va faire google bientôt et dont tu n'as aucune référence puisque ça n'existe pas encore . gasp . 
rhaaa , comme je t'envie . 
je l'ai signalé . son tweet sur sa venue au japon passe tellement mal , c'est beau . 
hé bien dis donc ma pauvre . 
après avoir fini rendez-vous avec rama , de arthur c . clarke , j'hésite à continuer la tétralogie . 
le 13 avril 
les hiroshima carp affrontent les hanshin tigers . les joueurs d'hiroshima ont tous " peace " et " 86 " sur leur maillot . 
je me rappelle étant plus jeune avoir écrit une fan fic pour un forum qui faisait un crossover entre les deux univers . arfarfarf 
je n'ai qu'une chose à dire ... piquantes ces p'tites merguez ... 
alec guinness n'avait pas aimé jouer dans star wars !LINK! 
à tous mes collègues traducteurs du monde , si vous osez utiliser gt , ayez la décence d'éditer le target . #psa 
chewie qui débarque comme ça dans un thread de gaming sur cs !LINK! 
mec , regarde-le ... la fin est connue ... mais ... punaise ... j'en ai les larmes aux yeux alors que je ne suis pas devant la tv . 
la mise à jour de elite dangerous ajoute pas mal d'éléments de gameplay 
osaka , nishinari est évidement moins cher #yakouz 
kpop en 360 ° sur youtube ... attention les yeux !LINK! 
c'est un livre de poche , mais c'est marrant à faire . :) 
les 3 sites pour poster des emoji : !LINK! !LINK! !LINK! 
1 euro = 129,7 yen #eurjpy 
j'ai envie de me lancer dans dwarf fortress #folie 
le meilleur whisky du monde est japonais :) les goûts et les couleurs hein ... mais le yamazaki , je suis d'accord !LINK! 
un gars sur #reddit a fait un top 250 des films en faisant les moyennes de imdb , rotten tomatoes et metacritic !LINK! 
mr robot est toujours aussi génial ... tyrell et elliott ... damn ... 
encore une jolie vidéo d'osaka by night !LINK! 
allez , une photo de l'eclipse de lune quand j'étais sur le bateau vers les îles du sud du #japon . !LINK! 
oui , je me doute . mais en comptant le timing , hé . c'est beau . 
sur l'autoroute , camionnette à haut parleurs qui hurlent du enka . conducteur avec brassard drapeau du japon . l'extrême droite japonaise . 
aujourd'hui , comme chaque mercredi mon élève m'a offert le café , mais cette fois , il y avait une chocolatine avec . 
après des faits pareils , on peut se permettre . 
un streamer japonais qui fout le feu chez lui #japon - !LINK! 
catastrophe évitée . casserole pas compatible avec le cuiseur . oups . 
des photos de la guerre en syrie ... impressive !LINK! 
dossier de renouvellement de carte de séjour déposé 
tu as vu que le nouveau trailer de sw7 sera diffusé lors de la sortie des avengers ? 
un jeu html / 3d / procédural sur navigateur , bon , c'est une alpha , mais c'est bien fichu !LINK! 
en tout cas , si ça pouvait faire réfléchir les japonais va-t-en-guerre , c'est bien . c'est le bon moment . 
fujisan sur tapis rouge - !LINK! 
un brave homme . finir décapité ... brrr ... 
totalement . 
évidemment . pour le fr-jap , il existe un programme à la antidote en jap ? 
le mont ontake , après !LINK! 
le trailer du prochain avengers ... oaaahh !LINK! 
le r - 1 sur la 8 . 😁 
c'est regardable , c'est pas de la hd mais le son est très bon et la vidéo correcte . 
ouais . j'ai vu . 
just cause 3 promet d'être bien jouissif !LINK! 
ouais . c'est bien tout ça ! 
je vous l'ai montré le château d ' #osaka sous la neige ? - !LINK! 
les nuages font des ombres immenses , vu de l'iss !LINK! 
mais tellement ! 
top 10 des japonais préférés des étrangers , sora aoi ... euh ... quoi ? j'ai bien entendu ? mdr #ytv 
les pires en avion - !LINK! 
quand ça vaut le coup :) 
10 choses que vous ne saviez peut-être pas sur super mario 3 !LINK! 
bien joué ! j'en suis à 8 ans et demi :) 
pourquoi osaka ? tokyo te saoule ? 
j'aurai pas du faire " google images " avec ça ... 
je vais repasser au direct dl moi :/ 
ce mash-up #starwars et #retourverslefutur est génial !LINK! 
miom miom miom , ché bon les petits batons de berger . 
mélange de beaujolais avec du happoshu . 
superbe vidéo ! wanderers !LINK! 
ce soir , je m'écoute les classiques de the prodigy ... un temps que les moins de 20 ans ne peuvent pas connaître . 
ha ... ça peut faire alternative à paypal ? 
marrant ce pont en tout cas . je passe par en haut moi :) 
encore des photos d'histoire , mais colorisées . !LINK! 
60 secondes pour relativiser !LINK! 
je viens de montrer le lapin du métro à ma femme , elle est morte de rire ... #kassos 
c'est vachement bon ces saletés #lt 
à la time is running out de muse hahahah 
j'ai reçu un cadeau pour ma fille venant de france , mais tout le monde nie l'avoir envoyé , wtf ... 
ce qu'on peut faire avec des #lego quand même - !LINK! 
convaincant . 
j'ai vu ... 
un an ... une éternité ... 
j'ai envie de revoir the mask ... je suis sancho de cuba ! 
il faut prendre les bons subreddit comme worldnews 
c'est quoi ton steam ? ^ ^ 
lol , l'honest trailer de la petite sirène est gé-ni-al !LINK! 
j'étais sûr que tu sortirais un truc de ce genre , arf arf arf 
visiblement non :( 
il y a des sites vraiments hallucinants . !LINK! 
réveil au chant du coq et des vaches qui meuglent #田舎 
subordination de vente ? 
l'intérêt , c'est pas que le client paye les bouteilles aux hôtesses ? 
l'enfance !LINK! 
elle découvrira les 3 autres plus tard ... 
line gère pas les mails . pour les mails , j'utilisais thunderbird autrefois . 
la mer du japon en soirée #panorama !LINK! 
à tester 
mes écouteurs ont ressuscité . nice . 
j'espère que je serai avec toi cette fois :D 
bon , je vais me rererererererere ... regarder le trailer . 
j'ai la musique de fuyu no sonata dans la tête . !LINK! 
très , meilleur que l'orangina 
travailler . de la traduction . 
ayé , ma fille sait faire la galipette . gnihihihi #papagateau 
le nouveau jeu sw est sorti sur android !LINK! 
c'est pas des photos , c'est de la peinture avec les doigts !LINK! 
le teaser du trailer qui sort aujourd'hui #starwars !LINK! 
je commence vraiment à apprécier total war arena . 
reddit discute à propos de là où ils voudraient vivre , et pourquoi cet endroit n'est pas si bien que ça !LINK! 
en fr-ca , c'est toujours « » avec des espaces insécables . 
envie de visiter le groenland depuis votre pc ? !LINK! 
et le nez du garde setesh ... dégouline ... heuhahahaha ＃ lesperspicacescomprendront 
quelle était la chanson n ° 1 le jour de votre naissance ? !LINK! pour moi , c'était ça : !LINK! 
scultpure starwars à sapporo !LINK! 
je l'ai vu 2 fois avec plusieurs années d'écart . je ne le regarderai pas 3 fois . 
et c'est gagné ! après 9 ans ! les hanshin tigers ! #hanshin 
ces temps-ci , je n'y joue pas trop , beaucoup de boulot et sinon , c'est elite . 
af c'est plutôt autour de 900 euros aller-retour en moyenne dans l'année . 
voyons cette série sense 8 
les tortues ninja n'ont pas les bons noms !LINK! 
j'adore rda en vf , j'ai grandi avec . 
ha non , pas prévu mais fondue savoyarde oui 
bah il est sympa fallout 4 
juste la coiffure alors ? 
j'ai un tiroir entier de médicaments fr . mais trop peu de médicaments pour bébé . 
un de mes chefs japonais me demande ce que signifie d quand j'écris :D #japonaisgeek 
j'aime pas traduire des catalogues ... beuuuh ... #fautbienremplirlamarmite 
ça marche vraiment bien le remboursement steam . 
tout va bien ^ ^ 
bon , cours de winetasting terminé , ça paye bien mais c'est fatiguant . 
caméléon ? !LINK! 
tu m'as donné soif toi . 
la pub honda , appuyez sur r !LINK! 
un des personnages principaux est mort ... et il était très apprécié . 
étoile , lumière , dates ... c'est compliqué à expliquer mais ce site est assez curieux !LINK! 
bientôt arrivé à destination , encore quelques heures . le typhon n'est pas encore là . 
une belle journée pour sortir la barque !LINK! 
c'est crétin , mais ça me fait rire . !LINK! 
c'est comme rappeler que le pen a du sang arabe ... ha non , c'est juste sur son parechoc . xd 
j'ai pre-order gta v sur steam , ça c'est fait 
il a changé à 360 ° ... euh 
bon , faut que je me dl l'épisode , ya pas moyen . 
l'extrait de the interview où le petit gros se fait exploser !LINK! 
carminite , c'est beau hein #plus5infireresist - !LINK! 
il y a de très jolies photos dans ce lot ... très humaines , souvent tragiques !LINK! 
youtube autorise le 60fps , l'intro de the flash n'a rien à voir ... wouah !LINK! 
bon , demain , si tout va bien , on se refait usj #osaka 
j'ai la musique de la pub pour pazudora dans la tête , help ! 
la communauté pc face à l'annonce de rockstar !LINK! 
ha , ces jeunes :) 
j'ai cru à du franponais vraiment foireux ... mais ... euh ... what ... 
montrer bambi à sa fille #snif 
sur youtube , c'est sympa 
les pièces de 10 bath , ça marche !LINK! 
ce costume de krang est génial !LINK! 
je pensais justement au machete order ... mais je pense qu'elle est un peu jeune pour voir anakin griller . 
mais c'est quoi le kohaku ? 
c'est la vidéo que j'ai posté hier , ça . à pendre ! 
voiles écarlates - !LINK! 
bon , c'était sympa cette petite balade à dendentown ... super potato et compagnie 
oui 
j'ai pas du tout aimé le début , mais apparemment , ceux qui continuent disent que ça s'améliore avec le temps . 
bah , il faut bien que le nouveau méchant ait un sabre original , maul , dooku , ... 
les terroristes changent de style ? #nsfl !LINK! 
les crocs n'ont qu'à bien se tenir . 
ho yeah ! :) et pour le boulot ? 
vu la source , tu te fais du mal . 
il y a des webdev très doués - !LINK! 
on va tester un petit vin blanc de californie , parce que pourquoi pas . 
je délaisse twidere pour revenir sur tweetcaster . on va voir ce que ça donne . 
ayé , j'ai vu ... mince , j'adore le synthé 
ma femme hésite entre deux plats au restaurant . elle propose : " on décide à #jankenpon ? " #japanlife 
ce sale souvenir 
bon , la tête d'obi wan est un peu constipée , mais j'aime bien l'idée #lt 
" au-dessus , c'est le hi no maru . " dyudone-san 
un peu de cuteness dans ce monde de brute !LINK! 
jagabee , jagariko , et ces autres cochonneries ... qu'est-ce que c'est bon ! 
ça fait trop anglais , ça se sent moins . :) 
le pire épisode ? tu en es déjà aux saisons 8/ 9 ? 
taiwan number one ! les chinois qui ragent #mdr !LINK! 
oui 
après 27 ans en prison pour un crime qu'il n'a pas commis , il est finalement blanchi !LINK! 
j'aime bien l'ex-neonazi 
lundi , c'est kobe pour moi . on va faire coucou au rokko . 
le problème des contrepêteries , c'est que ça pue souvent dans le car . 
beaucoup de subr sont bloqués aujourd'hui :( 
non , ils citent un jene américain qui passait à la tv souvent !LINK! 
ma femme commande les dvd de #starwars pour les faire découvrir à ma fille . " on prend lesquels ? " - " 4,5 , 6 " - " et 1 , 2 , 3 ? " - " ... " . 
sur reddit , il y a un petit phénomène , un troll hyper marrant !LINK! 
ils ont du talent ces petits 
ha oui . le 1kyu quoi . 
la vidéo qui va avec #lt !LINK! 
wtf #gameofthrones !LINK! c'était juste une vision du gamin ? o_o 
petite partie de lol avant de commencer à bosser , au calme . 
petit match de foot improvisé à 7 contre 7 avec des japonais et des coréens . ils se bougent bien . 
heroes reborn qui sort des références ... 88 , hill valley ... hoho 
si vous faites de la relecture et avez besoin d'aide pour harmoniser la trad de plusieurs fichiers , c'est par ici : !LINK! 
hahaha , j'aurais pas mieux dit . 
minecraft et pokemon #impressive !LINK! 
c'est pas du tout un coup monté ... peuh ... 
byodoin , kyoto , c'est retouché , mais ça le fait bien !LINK! 
des trucs à connaître #usa - !LINK! 
le coup de pied sauté ... je l'imitais quand j'étais mome . 
le 11ème docteur :) 
un démineur en multijoueur !LINK! 
juste au moment où je te revois menotter batman sur ton live . 
je devrais mettre #sakurajima en hashtag #lt 
ils n'aiment pas les haricots rouges , ils ont bien raison , pouah ! 
je viens de caster space engine sur ma tv , ma fille a visité le système solaire en musique , c'était beau . 
schwarzy encourage un gars sur reddit , c'est beau . - !LINK! 
j'ai jamais autant utilisé r :D 
oublier ses clés , personne à la maison . #oups 
woah , rocket league est un jeu de foot en voiture ( si si ) hyper fun :D 
non , les modèles de courriel préprogrammés , ça ne le fait pas en français avec le masculin / féminin 
jolie illustration avec m . iwata et ses amis !LINK! 
ça y est , ma fille prononce bien le " r " à la française #fier 
héhé . et c'est du hacking " crédible " . 
google aurait des caméras comme ça sur tous els grands axes ? aux us je veux bien mais ailleurs ... 
j'aime pas traduire des cgu ... beuh ... 
le mode camera dans elite dangerous , c'est vraiment un plus !LINK! 
un superbe trick fait en lego !LINK! 
on va la garder encore un peu je pense . c'est une brave bête :) 
j'ai trouvé un équivalent du panaché assez sympa ici : un truc appelé beer style radler , par suntory . 
allez , pour ce soir , une demie-heure de mix un peu #chiptune !LINK! 
je sais , c'est un fake , mais mince , ça me tarde #starwars !LINK! 
pyramide , ce jeu génial 
en même temps , le sankei , c'est aussi barjo que fox news j'ai l'impression 
protoss ... protos en grec , ça veut dire " premier / d'abord " ... ha ouééé ＃ starcraft ＃ slowpoke 
le trailer de gtav pc c'est à 23h ce soir , heure du japon 
bon , je m'achète elite dangerous , bravo 
j'ai fait la colo avant ... ça ne pouvait pas être pire , hahaha ... 
ayé , j'ai détruit le vaisseau d'un criminel dans elite dangerous ... 1200 crédits , petit prix pour grosse satisfaction . 
normal que l'épisode soit dispo en 1440p ? 
j'y fais les courses chaque semaines depuis 3 ans 
une gare avec ce design ferait bien tripper les salarymen bourrés !LINK! 
le dernière vidéo des pubs de 銀のさら sont bêtes , lol !LINK! 
seul papa gaijin de l'école , les petits jap me disent " why japanese people ... " #argh 
trois éléments : " ça manque de détails " " j'ai envie de dire " " nö " . 
en voila un niveau mario maker bien hardcore !LINK! 
j'étais à awaji il y a 20 minutes , rien . 
les pieds dans l'eau 
ce deuxième trailer de batman vs superman est énorme ... mais bonjour les spoilers !LINK! 
science du génome et origami ! science ! !LINK! 
le site d'alzheimer , c'est ballot , je suis mort de rire !LINK! 
ok , donc j'ai qu'à attendre :) 
un truc du genre oui 
il est sur tout bon site de torrent :) kickass par exemple :) 
la réaction de la foule face à ff7 remake !LINK! 
j'ai un pote trekkie qui veut y aller en costume startrek , c'est bougre ! 
vous pourrez vous échanger vos meilleures photos de mini-jupes . 
merci . après 2 mois de tests et de formation ... enfin :p 
ils ont coupé l'eau dans le quartier , ... et ça traîne pour la remettre ... dur 
mon frère et ma soeur sont chez moi au japon . le test du natto ... 
je suis lvl 6 et j'y ai joué au tout début mais j'ai arrêté rapidement . 
jouer avec des ombres !LINK! 
je sais ce que je vais demander à mes parents pour mon prochain colis . 
c'est microsoft , hein :) tant qu'ils ne me demandent pas ça pour les mises à jour de minecraft , ça me va . 
cet épisode odieux de got , pouarf ! fin épique tout de même ... 
allez , le mois prochain , on va au théatre yoshimoto ^ ^ 
faire des pompes à deux mains , une main , sans les mains #bienjoué - !LINK! 
ce lego worlds me fait de l'oeil sur #steam 
oui :) 
1200 travailleurs japonais pour modifier une ligne de train en 3 heures et demie #timelapse !LINK! 
black sails est vraiment une excellente série . woaaah . 
ha ça , je m'y attends aussi . 
tiens , periscope est dispo sur android !LINK! 
ça c'est du hashtag #鬱な気分が吹っ飛ぶ画像ください 
se faire analyser par l'écriture , encore un site intéressant !LINK! 
une liste de lecture spécial chiptune pour se donner du courage !LINK! 
l'apparition du faucon qui met des frissons !LINK! 
ces drones sw sont de mieux en mieux !LINK! 
tous les sites du genre de récupèrent tout sur imgur et reddit , il ne faut pas s'en offenser . 
c'est noté :) joli couv 
j'avais déjà un permis français en venant au japon . je n'ai pas eu à faire de formation sur route 
petit jeu de pari à la yakuza 
tu remarqueras que je n'ai pas diffusé le lien . 
bon , si on veut acheter des figurines au japon , on va sur quel site ou dans quel magasin à osaka ? #otaku 
il a une bonne bouille . 
ouaip . 
ouais 30 est largement suffisant . il faudrait un système pour les visualiser en 3d . 
se transformer en poulet #seriously #why - !LINK! 
j'y jeterai un oeil , merci 
la musique de jurassic park en 10x plus lent ... c'est beau ... !LINK! 
hubble a pris en photo andromede ... attention , ça fait beaucoup de pixels !LINK! 
non . c'est un permis français déjà transformé une fois en permis japonais 
pourtant , c'est marseille et sa région qui sont un bastion du fn 
réflexe , je suis mort de rire ! 
ça y est , mon asp est full trading , enfin , j'ai un fsd a5 :D #elitedangerous 
hmm , voilà qui est intéressant 
des gifs tradition / modernité à la japonaise !LINK! 
c'est pas faux . :P 
amazon , vue de l'intérieur !LINK! 
hmm , je me rappelle encore de l'odeur :) n'hésite pas à demander " straight " à la dégustation . 
besiege est un jeu qui offre des possibilités vraiment marrantes !LINK! 
je m'écoute la bo de orange mécanique . 
bon bah ... c'est parti 
mon contrat softbank se termine bientôt . le samsung note edge chez docomo me fait de l'oeil #android 
pour savoir s ’ il va y avoir du vent , il faut mettre son doigt dans le cul du coq . #kaamelott 
origin a également un compte à rebours qui indique qu'il reste 52 minutes :) 
c'est pas prévu ... jamais . 
cette série daredevil fut tout à fait satisfaisante . 
c'est bien pensé : une clé usb qui bousille un pc !LINK! 
allez , une dernière partie sur agar.io #menteur #impossible 
bien arrivé à séoul #miam 
avec une vache en prime ? !LINK! 
haha , tu n'as pas fini avec ça :) 
s'il se réveille ... ne bougez plus . !LINK! 
kamoulox avec question pour un champion , hahahaha !LINK! 
c'est plus pour le délire et l'ambiance que le scénario , hein :) huhu . 
éclipse au kenya #magnifique !LINK! 
police , c'est fait , ça a pris 5 minutes ... je dois retourner voir la vidéo de formation en novembre . 
le shinkansen au japon , la pièce tient sur la tranche ... !LINK! 
le trailer , en image par image !LINK! 
c'est presque mankai à suita #osaka 
donc 2ch sur reddit , c'est par ici !LINK! 
la lune rouge d'hier soir avec 15 secondes d'exposition !LINK! 
ayé , je suis sur #win10 , c'est booo 
pays de la technologie , 10 ans d'avance , etc ... :D 
haha , j'ai vu ça aujourd'hui , ce site est génial ... c'est comme le ama du spécialiste en aspirateur . 
elle crée une envie de mettre des baffes ... j'ai horreur de ce personnage . 
ce dernier album de caravan palace est vraiment sympa ! #unpeuwtf !LINK! 
c'est aussi stupide . 
ça fait un peu " time is running out " de muse 
c'est que je regarde en premier dans un combat au sabre . mince , c'est pourtant archi simple à faire sur after effects . 
rapport de cotes , intervalle de confiance , p < 0,0001 , blablabla #traducteur 
heroes reborn est bien cool je trouve . 
la série black sails a repris avec une deuxième saison qui commence bien . 
la vidéo nsfw mais surtout hyper wtf du jour ... #c_normal_in_japan !LINK! 
sur reddit 
il faut booster ses relations avec la fede pour avoir un pass pour accéder au système " sol " ( notre système solaire ) 
c'est celui de cette année le 2 ? 
nintendo qui essaie autre chose que les consoles ... enfin ! un moba pokemon ça serait énorme . 
je m'étouffe en buvant mon thé 😂 😂 😂 
en voilà un publicité intelligente #corée !LINK! 
levé à 11h , jus d'orange puis repas de midi direct : des pâtes au parmesan avec des légumes . #hérétique 
j'arrive pas à trouver le client de la beta ... 
beau speech du 12e doctor ... enfin ! 
au faittrès fort question crapware . 
le métro de moscou !LINK! 
conseil de conduite en ville !LINK! 
one more time ! one more chance ! 
je n'utilise pas ce mot irl donc pas non plus sur twitter :p j'ai toujours dit punaise . 
tu lui as expliqué ton affinité avec la force ? 
c'est un peu comme le " that's the shit " américain 
yoda avait raison !LINK! 
ça doit se trouver des hoverboards au japon , tiens ... 
ha ok , je me disais que c'était bizarre de balancer ça . :D 
chewbacca sait ce qu'il ne faut pas dire pendant l'amour !LINK! 
c'est facile de rire mais ... c'est nectarifère 
un nuage fait tomber de la pluie ... en timelapse ... !LINK! 
j'ai envie d'aller en amérique ... genre new york ... surtout ny en fait ... 
ha , ce midi , je n'ai rien à suita . ça va peut être monter cet après midi . 
lundi soir , c'est ちゃちゃいれ . #osaka #kansai 
bah , il a des jeux qui ont été très bien optimisé pour le pc ... pas gta iv mais bon . 
les leçons sur masculin et féminin , toujours de la rigolade . #barbe #moustache #soutiengorge 
trois ans et demi , c'est un peu " vieux " pour duplo , non ? 
bon , semaine prochaine , on va à expo city au parc banpaku , il y a plein de nouveaux trucs #osaka 
je ne sais pas encore ... attends un peu :p 
un garçon et une fille , comme ça tout le monde est content #babyroyal 
je passe le temps 
c'est un des pays les plus athée au monde . absolument normal . 
elles sont géniales ces pubs évian , je les avais loupé !LINK! 
hou , comment il balance sur l'état de la recherche médicale aujourd'hui le monsieur !LINK! 
le mont fuji d'hier était bien retouché , mais sinon , nature , on le voit bien depuis la skytree !LINK! 
punaise , je vais en chialer comme à la fin de la série du noj je crois :') 
on est d'accord 
sadique :p 
je parle d'elite là :) 
c'est sympa comme idée ça . 
j'ai bientôt mon deuxième million , mais je farme surtout pour tenter d'accéder à alioth , la capitale de l'alliance 
la retraite à 60 ans va en prendre un coup !LINK! 
sympa ton dernier billet , par contre , le commentaire du 21 février , ouch 
bombermine a bien evolué comme jeu en ligne . 
quelle idée de l'avoir appelé wii u aussi :/ 
chelou cette intro des simpsons - !LINK! 
ha , pour le yaourt , je n'ai pas de soucis pour en trouver . 
he bien c'est très joli eve online . 
le dvd doit être vraiment pas cher . 
comment je l'imagine bien avec un accent du midi . 
ça crie dans le voisinage , la police arrive . huhu , première fois en 2 ans et demi au japon . 
cela reste à définir précisément mais sans aucun doute séoul car je n'ai jamais vraiment visité . 
quand 4chan délire avec star wars !LINK! 
c'est la poisse pour les tigers :/ 
je viens de montrer blink , l'épisode 10 de la saison 3 de doctor who à ma famille , huhu ... don't blink ! 
la vidéo hyper mignonne du jour #awww !LINK! 
arrow saison 4 démarre bien , rien à voir avec la saison 3 . 
certains font de vrais oeuvres d'art avec cs !LINK! 
punaise la tronçonneuse du nouveau doom , mouarf ! 
un gif de baleine ... planant !LINK! 
genre il avait la moindre chance . 
quand on met ses productions sur internet !LINK! 
maître luke sert des pintes !LINK! 
je joue en ouvert , n'appartenant à aucun groupe . 
je bosse , et j'ai vu une notification twitter , hé 
bah , a moins d'avoir une poignée en cortose , ça sert pas à grand chose les extrémités pour sortir les lames sur les côtés . 
envoi de france :) 
2015 , bon courage à vous tous . 
est-ce que votre nom de famille est rare ? - !LINK! 
c'est pareil en juillet août 
ha oué quand même ... 
ubisoft accumule ces derniers temps :/ 
j'ai envie de relire le cycle de fondation . 
le plaisir de voir qu'un énorme projet google que j'ai terminé est reçu et sans aucune faute ... pfiouuu ! 
si vous avez loupé le teaser de batman vs superman !LINK! 
" comme même " , j'ai un peu vomi 
22:47 , l'heure de ce faire un petit oden #gourmandise 
attention , il y a des photos assez sanglantes #lt 
punaise de fin d'épisode 4 #got 
bébés disney #snif !LINK! 
