douceur et calme 
quoi qu'on fasse en ce moment j'ai l'impression qu'il y aura toujours quelqu'un pour dire qqch , tout le monde veut parler 
je pense à toi à chaque fois que je tweete bb , te satisfaire est ma priorité xoxo 
#foreveraloneinparis - google - ceci n'est pas du placement de produit - mais un outil de votre quotidien !LINK! 
tu te sens plus à l'aise ? 
mais j'ai une photo avec louise qui prouve qu'on ne se ressemble pas . ma seule défense 
#foreveraloneinparis - jour 9307 - sacré coeur !LINK! 
inventer un nouveau carburant ? 
toujours la dernière avertie ah la la 
je fête ma 4ème année sans micro-ondes . un moment unique . 
j'aimerais bien chanter de la poésie romantique dans un groupe de métal . aller en club sm , faire de la cuisine moléculaire . 
je me réveille juste , je sais pas si je vais rendormir du coup ! 
ça ne m'étonne pas , je me rappelle avoir payé une tournée générale pour le prix de deux verres à paris quand j'étais rentrée 
internet c'est comme le cerveau en fait , on utilise qu ' 1/3 existant . #allegorie #internet #philosophie2lavie 
je suis en cdi , c'est pas aussi facile ;) 
elle reste très drôle 
c'est la solution de secours ... 
du coup je m'interroge sur la volonté de l'auteur . 
j'attends que ça , mais ce n'est pas le moment ! 
oui parce que impots + taxe habitation + tv = au moins 1 mois et demi de mon salaire , je sais plus quoi faire ! 
une journée qui commence par un décaféiné insoupçonné est une journée fourbe . 
merci , je vais essayer ! je te souhaite le meilleur bisous 
je pense sortir ma peau d'ours de sibérie transmise de mère en fille , m'allonger nue et écouter des vinyle de dusty springfield en rêvant 
où #diner à #paris ce soir ? vous pouvez venir voir la douce et aimable serveuse ( moi ) à la maroquinerie :) 
on est juste dans une guerre injuste , perfide et sournoise . et on nous a arraché des amis . que faire ? ce qu'on a envie d'abord . 
oui il reste des places ! 
j'adore suivre ce petit clash sur la longueur entre kidult et marc jacobs ... 
troller au premier degré des pages de la fashion industrie . un plaisir sans nom . 
oui , juste dans le commerce du textile et l'industrie de la mode . 
enlever mes bottines noir en cuir , un soir dans une ville type santander , plonger mes orteils dans le sable chaud , ma paille dans le mojito 
comment sortir de cet état ? !LINK! 
a méditer ... 
tu lis lequel ? je n'ai lu que " désaccords parfaits " 
ok commande f5 . trouvé . pire expérience jamaiz 
ça ouvre la perception ... tu sais je feuillette le livre que tu m'as offert avec nostalgie 
mais je voulais absolument bosser dans cet hôtel qui avait une piscine géniale avec un jacuzzi , alors sans expérience j'y suis allée . 
je viens d'accepter de faire une exposition sur le thème du suprématisme , thème qui est loin de mon style . je dois pondre 6 toiles avt le 9 
tu es sur que c'est de moi ? il se peut mais je ne suis pas certaine ! 
" gémir sur un malheur passé , c'est le plus sûr moyen d'en attirer un autre " shakespeare 
que des filles de 15 ans au fouquets . 
le nom de code « project spartan » , je n'en sais pas plus ... 
ils rient de ma naïveté , et m'envoient balader de nouveau , sourire aux lèvres . mais je savais que je pouvais . 
j'ai chialé toute mon âme à la fin de la biographie de patti smith 
j'ai confondu le d et le o à la lecture du tableau du test optique . j'ai tout foiré putain . tout . 
t'avais pas qu'à regarder ! 
haha , mais je suis sûre qu'il y a des dessous aussi croustillants dans la #financeindustry 
quitte à y passer une nuit , on arrivera peut-être à l'étape 5 ! etre au pied du mur , n'est pas un mal :) merci du soutien :) ) 
j'aime que tu captes des bouts de phrases spontanées et que tu essaies de me faire culpabiliser sur un soit-disant ego demesuré 
je ne suis pas du genre à louper des soirées potentiellement #malaise . j'y vais . 
j'ai pris le train de nuit , genre celui aux sièges inclinables qui met 6h au lieu de 3 ... et je fus installée près d'un roux 
sur twitter , le sujet faisait polémique apparemment :) 
fraîche comme la mort . 
je bois un café blue batak , couleur bleu jade récolté sur les pentes du plus grand lac volcanique du monde . séché au soleil . j'aime la vie . 
pour fêter un mois #végétarien #cuisine #foodporn !LINK! 
tu n'as pas compris le ton que j'ai employé . 
l'autre jour , une nana au restau a payé avec sa carte black infinity et m'a demandé : " et vous êtes épanouie en tant que serveuse ? " 
photo : un sosie de daphné groeneveld à pauillac ? !LINK! 
c'est ceux qui la composent ... 
j'ai une commande à finir pour demain soir , et il n'y a rien de pire que d'avoir une deadline en peinture ... 
je me suis permise de mettre lorenzo en fond d'écran histoire de me donner du courage pour la chasse . #passionchasse 
pas très grande . j'ai pas trop idée , mais soit entre 10 et 50 soit entre 50 et 100 :) tout dépends ce que ça vaut ! 
cette nuit , j'ai décidé de jouer à la roulette " russe " pour mon voyage . puis j'ai pris un billet . je pars demain soir 
elle est liée à moi ad vitam aeternam 
aucune finesse ... 
les pogs . 
a chier contre les murs le dernier clip de #foals - late night . !LINK! 
je ne pensais pas que j'étais si horrible . 
c'est ceux d'un sommier ikea ! cc 
j'oubliais , aux after work de la fi , il y a des mini burgers partout . partout . du ritz ( #old ) au berkley partout . pourquoi ? personne ne sait 
maman m'a toujours dit qu'on ne peut pas tous les avoir ! elle a raison , je le sais . mais c'est duuur 
merci d'avoir pensé à mon anniversaire , je vous embrasse délicieusement ! 
ils sont sympa , je les aime bien - j'ai le temps donc bon je me mets dans le peau de quelqu'un qui en a 13 chez google 
je peux mourir demain , supprimer mon compte twitter , me faire hater all day long , je suis invitée à une soirée de dicaprio ce soir . 
ah mince ! c'est pas grave , je vais me débrouiller avec leboncoin ! 
traumatisant . rt « ils ont piraté mon portable pour m'espionner dans mon bain » !LINK! 
trop tard , je suis en pijama et je me fais du pain perdu ... 
motive à venir à l'aftershow ac moi , sa sieste dépasse la durée limitée actuellement ! 
paris est sous la pluie ... 
je cherche à trouver une offre groupon voyance , pour l'expérience . 
vous pourriez au moins instagrammer vos cadeaux comme l'année dernière . sans pudeur . j'ai besoin de vivre votre joie par procuration . merde 
previens-moi lorsque le nouveau fait surface xx 
voilà , au bout de 2 jours , je suis allée au bout de tinder . en disant non a tout , sauf erreurs . comme dans ma vraie vie quoi . 
des que j'aurai gagné mon premier million ! 
lorsque je lis du jung , puis je passe aux bests sellers ricains de développement personnels , puis schopenhauer .. tout se recoupe 
je suis constamment fascinées par le choix de tes rt sur mes tweets . 
et il n'a pas bien compris #tweetprecedent 
4ème agence , pas de dépôts si mon nom de famille différent . j'ai fini par faire un mandat cash , comme tout bon étranger . 
a compléter selon ton interprétation . 
c'est plus un projet artistique , donc c'est différent ;) 
je deviens vieille ! une bree van de kamp : je bois du vin en cuisinant . je prépare une tarte aux poireaux pour aller à une crémaillère 
allez je me tire à gènes . 
je n'ai que 20 euros , mon passeport russe périmé de 2007 , et j'ai laissé ma cb " paiements refusés " chez moi . 
c'est peut-être ça le secret ? 
j'arrive pas a retrouver la vidéo de la kiffade 
oui je parlais du truc marron en effet , mais je cherchais un nom un peu poétique ... 
filtre " nashville " peut-être ? 
je veux bien croire au créationnisme : j'ai réussi à créer l'intégralité d'une expo en 7 jours . 
plus les jours passent , plus l'expo approche ! c'est le 3 mars au 16 tholozé à montmartre et je … !LINK! 
pareil ! mais j'alterne avec celle-là : !LINK! #np 
je suis sur les rotules . 
!LINK! " fait en 55 secondes " 
vous faites quoi a la saint valentin ? confessez vous ! 
digitaliser une entreprise dans l'industrie de la mode c'est aussi facile que de convertir un evêque au libertinage 
chercher l'amour , à ikea . 
bon , après des mois de célibat , je crois que la solution reste celle de changer de bord . 
je pense avoir validé mon statut d'adulte en payant 1600 euros d'impôts . 
avec plaisir , tu vas l'adorer ;) 
le chaos c'est la genèse de l'ordre . le temps n'existe pas lorsqu'il relatif à l'amour . 
terrriblement impatiente ! 
mais j'avais vraiment envie ! ! c'était le début de saison et quasiment tous les postes étaient déjà pris en saisonnier dans l'hôtellerie . 
je vais peut-être commencer par gérer mes favoris ... 
par an ? moi ça doit être plus je pense ... 
merci ! oui je change un peu , mais pas tant que ça au final ... je te dirai le secteur au 28e entretien ;) hahahah 
adieu ma tendre et vielle amie ! 🏄 🏂 !LINK! 
j'ai bossé sur une rave avec 3500 personnes de 18:30 le samedi à 10:00 du matin dimanche . je viens de me réveiller , je bosse demain à 9:00 
oui , j'ai pas mal de haillons ... c'est le métier qui veut ça :) 
mais twitter m'a prévenu sur le contenu 
#foreveraloneinparis - jour 17 - dis lui je t'aime !LINK! 
journée de la femme !LINK! 
je ne suis qu'une petite mauviette . 
pour l'instant je suis là dessus !LINK! et je n'arrive pas à y croire . 
et la danse du nain . la danse du nain est fabuleuse #twinpeaks 
" fais attention , là-bas les hommes tombent amoureux ( et pour de vrai ) à tous les coins de rue ; j'ai vu en un mois plus de 10 hommes à 
c'est bon , j'ai tout vu sur instagram : je peux supprimer l'application 
ma mère qui m'appelle pour me dire " tu sais qu'on peut gagner de l'argent facilement sur internet " . #combustionspontanée #suicideintegral 
si tu remontes dans mes derniers tweets , il est justement question de tv , que je n'ai pas ! donc je ne sais toujours pas ! 
2014 l'année de la cirrhose et de l'overdose ! #prose 
ouais mais j'ai un arrangement avec eux ! 
" il aimait tant les oiseaux , j'espère qu'il va bientôt pouvoir voler parmi eux " #tweetprecedent 
le mieux est de voir à long terme , et switcher en cas de besoin hihihihi 
il a peur de rien le mec ... 
je te baise les pieds 
bon , il flotte maintenant : s 
la meilleure ligne je pense , tu as raison ;) 
il semblerait que m'envoie le signal de départ avec twin peaks .. #tweetprecedent 
faut soutenir les artistes indépendants chinois . 
je livetweeterai la description de mes routiers .. 
pourtant je crois que je ne me suis jamais autant fait plaisir en restau " note de frais " de toute ma vie ! 
c'est là qu'on se rend compte qu'il existe réellement des cellules pour des tarés en sous sol de bars parisiens 
ah au fait , vladimir poutine m'a envoyé le tee-shirt officiel des jo " sotchi 2014 " pour noël . twitpic en ouvrant ma valise si besoin . 
ce soir , j'ai mon rouxdard . #roux 
je n'ai donc pas pu rencontrer les responsables , mais j'ai insisté pour avoir un rendez-vous . du coup j'avais rdv à 19h le lendemain 
que devient raphaëlle dupire ? 
j'adorerai , mais vu ma discrétion légendaire , ce n'est pas un métier qui m'est destiné ... 
je bois de l'eau avec du malt d'orge et du houblon en mangeant du pâté en croûte . c'est tout ce que je vaut . 
" model hunter " , recrutement de mannequins ! 
j'ai raté l'éviction d ' sur twitter ? 
haha , le pq des riches qui s'emmerdent ! 
« les gens ne vous détestent jamais pour vos faiblesses , ils vous détestent pour vos forces » woody allen 
le seul truc qu'elle trouve à dire c'est " pauvre chien " ... " boje bednaya sobaka " !LINK! 
ceci étant livré , je retourne avec gatsby . cordialement . 
si , mais a tant tant tant de kilomètres ! 
c'est fait ! 
je le fais dejà sous mavericks ! 
merci à d'avoir permis de réaliser mon rêve et d'acheter un piano , comme quoi twitter c'est aussi bcp de bon , et merveilleux ! 
la même excepté l'ordi . soutine et loi de l'attraction . 
musique du jour !LINK! 
j'avais 15 ans et demi et je travaillais dans un petit casino ( mise en rayon ) de 6h du matin à midi dans la station de montagne ( valloire ) . 
c'est pour le jury de quoi ? je mesure 172 , 36 . sinon j'ai des filles en stock 
c'est sur , mais bon en attendant c'est terriblement frustrant 
une belle histoire d'amour peut commencer ... #impotspourlavie 
on dirait que quotidiens gratuits sont rédigés pour des incultes , internet est haine , la majorité des gens que je rencontre médisent et 
d'accord , d'accord .. la torture à assez duré ! je suis d'accord pour payer . combien ? combien pour le soleil ? 
des images historiques géniales , à voir absolument !LINK! ( churchill en maillot de bain ) 
tu es trop douée ! tu peux facilement trouver l'adresse sur google si tu le souhaites ! 
mais que tu te gardes d'inviter aux dîners et apéros . seulement les soirées bruyantes et arrosées . 
un peu hard , non ? 
je vois ... je suis toujours mitigée du coup ! 
ça c'est du domaine de l'ufo , c'est pour ça que j'ai partagé ça ! 
" la première et la plus belle victoire de l'homme est la conquête de soi-même . être conquis par son être est la chose la plus honteuse et .. 
trapani , le meilleur traiteur italien de paris .. !LINK! 
bonne nuit ! 
" je ne pensais pas écrire ça un jour ... mais il y avait plus d'ambiance pour mykki blanco à hyères que pour ... " !LINK! 
- dans la fi , tu commences tes mails par " mon cher " " sweety " " chérie " , tu finis par " love xx " " warm regards " " café soon " 
salut , je voulais t'envoyer un texto mais j'ai plus de crédit 
je vais aller vérifier ce soir ! 
la prochaine fois , je le marine dans l'huile et je vends sur ebay . je t'en garde un bout : gratos ! 
d'après le feng shui on doit dormir la tête à l'est ou à l'ouest ? 
il faut que je me remette dedans doucement ... mais je suis contente d'avoir repris en une nouvelle saison 
oui totalement , je me laisse une petite année à la cool , je vais prendre des cours d'anglais , bouger et m'occuper du blog ! 
l'angoisse que j'ai vécue pendant 10 minutes ... 
j'ai arrêté ma carrière avec les mannequins et je réfléchis à mon futur ... 
j'espère que a un community manager , et qu'il n'écrit pas réellement ses tweets . 
vivre chaque jour avec le zaizir !LINK! #zaizir 
on dirait des mecs qui sont rentrés à poil chez kilo shop quoi #saintlaurent 
heureusement que dans ma vie j'ai déjà nettoyé des chiottes de bar plein de gerbe , sinon là je ne pourrai pas ... 
je cherche qqn pour échanger mon appart / atelier de peinture à paris contre un appart à londres du 11 au 15 novembre . #rt appréciés :) 
après sa répartie légendaire , mathilde a endossé un nouveau rôle dans un clip . !LINK! 
ces gars sont géniaux , je suis amoureuse !LINK! 
avec tous les cours de cuisine que j'ai pris , je suis bonne à marier . sans blague . 
le nivèlement par le bas . 
la vie . 
tous les soirs , en traversant les ruelles sombres de barbès , j'ai le droit à mon " bonsoir la crevette " lointain et d'une provenance inconnue 
là , je suis montée en stop avec assat , habitant en allemagne et bossant entre l'allemagne et l'espagne . il roule a 240 et me dit qu'il a 4 
mention spéciale #ootd homme : !LINK! #prixdediane 
cette vidéo est réalisée par pénélope cruz pr agent provocateur ( avec javier bardem miam ) !LINK! mais pas de quoi s'exasier 
je touche plus à rien ! 
nouvelle pellicule sur mon blog !LINK! : " décembre avec andy warhol " ! 📷 !LINK! 
il y a l'air d'avoir des frais sur les transferts 
putain oublie pas le #nsfw , ma boss est passée juste derrière en l'ouvrant . " sympa ta pause dej " 
on est toujours un peu seuls .. par contre il est possible qu'il y ait prochainement une double surprise au projet #teasing 
la queue devant #chanel comme devant burger king #voguefashionnightout #paris #pfw !LINK! 
j'ai tout lu ! 
si vous cherchez à vous débarrasser de votre micro-ondes : c'est maintenant ! ou si vous connaissez un ami qui souffre d'en être encombré ... 
c'est une galerie :) 
je prépare doucement mon expo en collaboration avec un génie de poète ! le 3 mars : save the date ! 🎨 !LINK! 
m'enfin ! c'est ridicule d'être bloqué en 2012 , passe a autre chose . bonne soirée . 
je veux tout expérimenter , comme rimbaud , tout ressentir . si je dois mourir c'est dans l'extrême folie . celle de tous les possibles 
l'art , c'est le chaos . 
je suis à pauillac , il y a alerte orange ( " tornade " comme dit la tenancière ) , des dreadlocks partout , et j'ai une chambre à fleurs partout . 
tout se ressemble . la physique quantique se glisse dans la loi de l'attraction , la relativité , les maths , la théorie du chaos 
difficile à croire , mais j'ai froid . 
hâte de voir les nouvelles recrues alors ;) 
et si on faisait coachella en france qu'avec des sosies venant d'europe de l'est ? #hipster 
les prix des loyers tchèques , leurs afterworks , ses séries et films préférés ... etc ... 
je te prête ma fourrure en peaux d'écureuils si tu le souhaites 
je vais peut-être faire péter le limoncelo à la crème . 
non ! t'as un lien !LINK! ? 
j'aurais du acheter des méduses . 
t'as vu la photo de la nana qui s'apprête à décapiter son chat ? 
pendant que vous vous bourrez la gueule comme des sales . 
je viens de voir sur instagram que j'ai raté une belle journée . 
tu es sur ? 
je fais toujours des photos avant après tellement je flippe du résultat :) j'ai appelé mais il doit déjà être en weekend 
elles n'étaient pas invitées :) 
si tout se passe comme prévu , je plaque tout et me donne une année sabbatique pour m'adonner à ma passion 
arrêtez-moi , je suis sur le point d'acheter ce livre . !LINK! 
si , totalement . mais entre temps de me suis fait larguer , je cumule deux tafs et je prépare une expo alors j'ai repris ( bête ) 
mais dans quel monde vuitton , oh my god ? #fi 
nouvel article sur !LINK! avec un coucou pour les posers en skate #analog #photography … !LINK! 
hyères / midi-festival : j2 soir , j3 et fin . - incontestablement , j ’ étais tombée sur un festival so hype , où ... !LINK! 
je n'ai plus d'ongles , je viens de perdre ma dernière part de féminité . 
j'ai pas fini , j'étais fatiguée . le meilleur reste à venir ... 
offre moi le don d'ubiquité ! 
a l'heure actuelle , c'est non car j'ai pas la tête à ça , mon delillo traîne à ma gauche et je n'ai aucune capacité intellectuelle 
simple et ingénieux . !LINK! 
je pourrais toujours dire que c'est mon " stagiaire " en cas de gros malaise .. 
haha , c'est pas mal comme pseudo ! 
cette vie est trop rapide , j'aimerais qu'un amoureux me caresse les cheveux pour m'endormir . je me sens terriblement seule . 
ma toile prend forme , elle l'intrigue 
le problème semble réglé par l'équipe du risque rt : ça va j'ai fumé comme un porc depuis 72h et rien 
je note au passage que le restau à est super chaleureux et qu'il vaut le détour ( au petits joueurs 19ème ) ! 
non mais je m'étais dit que je le connaissais de quelque-part :) mais je n'avais pas fait le lien ! 
franchement , je ne comprends pas pourquoi tu me provoques victoria , tu ne me connais pas et pour ma part je n'ai rien contre toi 
on l'oublie souvent .. 
par pur sadisme , mes enfants auront tous la coupe au bol . 
je vois qu'on a tous les mêmes problèmes .. 
pour le poursuivre , encore moins débattre . en général , dans ces cas là , je retombe dans le primitif . je m'isole dans la montagne 
la politique n'a aucune valeur morale pour moi , c'est aigre comme un désir de mort 
comme je le disais a , c'est pareil sur toutes les photos ! ! 
les gens qui travaillent dans la mode et qui sont incapable de gérer le stress de la fashion week , qu'ils pensent à se reconvertir . #pfw15 
je cherche un photographe opé pour faire un projet ( mais photo ) dans ce style : !LINK! #photographe #pfw #fw2013 
à l'aller , j'ai dit à bernard - 51 ans - mon chauffeur du covoiturage que j'aimais pink floyd , doors , supertramp , etc 
la rage m'a fait envoyer un mail sans attendre . 
j'étais à son concert le mois dernier : de la balle ! !LINK! 
( oui , c'est un appel au secours ) 
c'est du total yolo en effet , mais je le sens bien 
etant donné que je n'ai pas vu ces films , je vais d'abord les regarder , puis voir ces liens .. 
envie d'un petit #vernissage après un weekend prolongé ? ca tombe bien j'expose aussi ! ! ! !LINK! #paris 
sans raison ? 
prix de la fashion police !LINK! #prixdediane 
un jour peut-être on le hackera le doodle du jour ... 
ptain j'ai liké un mec super freaky ayant des milliards d'amis en commun . 
force et honneur 
je ne le ferai pas . 
j'ai fait paris > cannes pendant le festival . easy ! 
" oser l'osier " probablement le pire titre de toute l'histoire d'un magazine de mode . 
- le champagne est moins cher que la voss water . normal , le champagne est gratuit dans la fashion industry ( on réduira ce terme à " fi " ) 
ils posent pour faire plaisir à leur dulcinées ces sales soumis !LINK! 
ohhh du tout twitter c'est un peu beaucoup quand même ... 
oui c'est le twitter jeu ! 
franchement , par rapport à la majorité , j'ai une excellente hygiène de vie , c'est ça qui me tue .. 
je développais chez élysées photo synthèse et maintenant chez négatif plus :) 
farter sa board , casser la montagne en 3 . 
ils travaillent sur un yacht toute la semaine dans l'événementiel . on a bu du get 27 
c'est décidé : je collectionne tous les points sur les emballages de mes produits quotidiens pour recevoir les cadeaux . torchons , bols , sacs 
je ne peux pas te répondre à ton message privé , car tu ne me suis pas . #eternelproblème je t'envoie un petit texto 
sinon , ça va . je vous tiendrai informés de mes recherches . anecdotes d'entretiens à l'appui . bonsoir 
#fashionweekproblems délicieux hashtag , ahhh la fashion industry et ses difficultés qui dépassent tout entendement . #fi #fw2014 
sur la route ... !LINK! 
#foreveraloneinparis - jour 10 - cité !LINK! 
cannes / plages electroniques - gotha : jour 1 ( suite ) - sur la plage , ambiance assez sympa mais pas dingue , ... !LINK! 
en tout j'ai bossé pendant 24 heures ce weekend , c'était assez dégueulasse de voir les gens complètement défoncés de 5h du mat à 7h ... 
arrête , j'y mets une sacré bonne volonté 
c'est magnifique ! tu pourras tout nettoyer pendant que mon vinyl poussera des notes enchantées 
ça marche vraiment ? 
pour la 1259 fois rt en fait c'est le sosie officiel de louise bourgoin ? 
hahaha , vu comme ça ... ca prends une autre dimension ! 
quoi ? qu'il y a t il ? 
une heure que je cherche la sortie du parc de la villette et que des gars curieux sortent de nulle part pour me vendre divers soma 
l'amour est à chaque coin de rue on dit ... moi je vis sur un rond point 
sauf que c'est que jusqu'au 24 ! 
je vais trouver quelque-chose de plus ingénieux 
#foreveraloneinparis - jour 12 - !LINK! 
je n'arrive plus à dormir car j'ai faim , est-ce possible de faire livrer un truc à cette heure ci à paris ? #pointbesoinsprimaires 
l'art du teasing . 
j'ai postulé chez disney mais j'ai oublié d'enlever !LINK! sur mon cv 
" lautréamont avait raison " est plus puissant que le point de godwin . 
je fais le ménage depuis 18h , pour 23m2 , c'est honnête .. :) 
je me sens comme une feuille de salade ds 1 sandwich 5 * 
allez ! ca peut être bien marrant 
quand tu veux ! 
4e jour de pâtes midi-soir , je passe à la patate . j'apprends à vivre avec le minimum . 
j'ai toujours voulu les garder , non ! 
je te décerne à ce lien , le titre de diffuseurs de liens les plus passionnants avec ceux de . 
merci ! toi aussi 2/3 dures journées m'attendent . 
est-ce quelqu'un peut m'expliquer pourquoi ? 
a deux jours du salon de la lingerie , j'ai réussi à me rapprocher des mensurations de gisèle bundchen . sauf en hauteur . 
j'ai envie de faire quelque-chose dépassant toute limite acceptable 
un crachoir en or suspendu a des ressorts sertis de diamants :) 
j'en ai un , où je suis un homme . 
tu vois le positif partout , c'est très bon ! 
mais je le ferai en solution de secours 
pas aussi maigres , elles ne pourrait même pas travailler 
merci quand même d'avoir essayé de m'aider <3 
merci , j'ai la foi . 
c'est celui-là mon batman #tweetprecedent #comicon #enchères 
saine et sauve ! bientôt me quartier chinois pour m'acheter un chat qui appelle le bonheur ... 
bon les gars , machete revient avec un gros casting !LINK! 
c'est exactement ça , merci pour le lien ! <3 
¨ par contre je suis désolé , mais je ne suis pas fan des walt disney 
il a une demoiselle , je respecte . 
projets perso , et perdu 2 billets d'avion dans l'histoire ( a titre perso ) 
non mais on peut imaginer une rupture de stock chez amazon aussi , autant vivre avec son temps ;) 
nous vivons dans une époque où aller chez le dentiste est plus agréable que d'aller chez son banquier . 
du coup on écoute supertramp et il me raconte comment il draguait les filles au flipper , en faisant fonctionner un jukebox 
je suis trop heureuse je visualise déjà le piano chez moi ! je ne suis qu'amour . j'aime la vie ! 
la vidéo change à chaque fois ! 
merci beaucoup , prochainement je reprends pour la 3ème saison ;) 
" sans alcool , la note est moins folle " ! encore une soirée de résistance pour un weekend de cure . 
ben c'est pas un ami . 
oui , et ce n'est pas une feinte ! ! 
oui , c'est ghetto 
c'est si douxx ! merci bcp c'est adorable ! j'en profite pour le souhaiter aussi à clémentine - entre sagittaires .. 
c'est afk ! 
nimue smit - crayon chimique et encre de chine #illustration !LINK! 
à partir de demain , lancement du diary !LINK! . oui , j'ai franchi la limite des … !LINK! 
t'es mieux que google darling 
il est amoureux . 
après des mois de suppressions et synchronisations ... l'album de u2 revient toujours sur mon téléphone . je vis un cauchemar . 
un moment de faiblesse en somme .. 
je sens que je parle dans le vide comme en 2006 sur twitter ... 
c'est déjà mon tee-shirt préféré . 
le #burger #vegetarian en une vidéo instagram , et 3 minutes de préparation en vrai ! poivrons marinés … !LINK! 
david ou jonathan ? michael ou jackson ? mireille ou mathieu ? france ou la galle ? tant de questions ... 
petit déjeuner de luxe .. !LINK! 
<3 c'est la journée de l'amouuur ! ! ! <3 
bonne année 2015 à vous twittos ! ça fait tout de même un bout de temps qu'on se soutient . 
j'ai un plan disons , mais le temps que j'ai un thème complet . on sera en 2014 :) 
je sais que c'est la ruine en grèce , mais mes clients ont intérêt à me booker le lundi aussi parce que l'hygiène de vie façon m . vendetta 
en fait , je suis prête à partir . mais étant donné que la boss ne veut pas m'adresser la parole , ça va être long . 
est-ce que ton stagiaire t'as dit que goldenmoustache c'est dépassé ? 
haha oui je sais ! mais pas de place pour le recyclage ! 
j'ai fait un salon de prêt à porter . je vais essayer d'en faire un autre .. 
c'est faut , le mien est de 23m2 à moins de 600 ... 
( avec le journal du jour ) 
j'ai tellement maaal ... peut-être après une sieste je tenterai de sortir mais ... 
marseille / rock island : préparation ( suite ) - je finis doucement ma journée de travail ; en parallèle j ’ ai ... !LINK! 
on communique de plus en plus avec l'image , on réduit le langage en sms , mots-clés , mots-dièses , le langage corporel . on va pas s'étonner ... 
je suis moi-même jalouse de celui ou celle qui occupera ce poste :D 
tout était parfait : le chardonnay en cuisinant , qqs pas de danse sur sinatra , cette imagination de gratin d'aubergines-bœuf jusqu'à ce que 
pauillac / reggae sun ska : j1 arrivée - mini-tornade , saint estèphe , chambre fleurie !LINK! 
t'as changé le thème et la musique ? 
zouk de francis lalanne !LINK! via 
c'est quoi le tien ? ouvre-moi les portes de ton petit univers :) 
je sens que l'expérience " adopte un mec " va être très courte , très très courte ... 
franchement les amateurs de pubs , ceux qui font la nuit des publivores en entier ( comme moi ) , pourront adorer . 
je ne comprends pas . ce mix d'imprimés me dégoûte 
rien n'a changé en fait . ah si , pardon . guilhem est devenu vlogueur . 
s'éclater c'est bien - clip du lycée de dunkerque !LINK! #délicieux 
fanny latour lambert , la meuf qui snobe à son âge . gare à l'effet boomerang et ta réputation . 
* autre pas hautes 
liberté - égalité - travers de porc 
un jour , un mec dans la rue m'a arrêté et dit timidement que j'étais la meilleure miss météo de canal 
ça bosse j - 1 avant l'expo ! mardi de 5h à 22h galerie smaaks - 10 av corbera 12e ! paris !LINK! 
un petit pas pour le sponsoring , un grand pas pour l'absence de vie privée sur internet . 
je n'avais pas du tout vu cette effusion de tweets , d'accord que ça semble tout droit sorti d'un bouquin de 
mais je parle russe , italien mais pas anglaiiisss 
la fi trouverait ça génial . comme la vidéo ironique de kenzo ( qui était géniale ) 
je bois du citron et du miel , des bain de bouche au bicarbonate . d'autres astuces ? #angine 
café-génépi : le carburant de base . !LINK! 
l'économie concerne le double usage d'un produit mon cher 
alerte pour ma communauté masculine : emily didonato 
je voulais le saint laurent , mais trop cher . c'est un sans marque :) 
je me pose la question , je suis de ces gens là ! 
au sens de la psychologie " contemporaine " 
ce soir , un poète m'a dit : " tu sais , ma liberté je ne la proclame pas , je la subis " . 
faut varier les plaisirs ! les urgences le 25 , pas tous les ans ! 
je voulais hater , mais c'est cool ce #cv #video !LINK! 
harpagon ! ( cf : molière ) 
je bois un thé au jasmin avec un pull à motifs de noël bien emmitouflée sous des couvertures de toutes matières , face à la fenetre 
quelqu'un a gardé la vidéo où hugo boss plagie the xx ? 
et ça te fait quel effet ? 
cette pureté ! 
c'est sympa comme idée l'air de rien .. je sais pas si l'instagram est un plus ou un moins .. 
mon père est mort . merci du #malaise 
je trouve ce genre de boulets très drôles et ce , sans avoir passé une semaine de merde ;) 
ah oui il est super beau , mais j'en ai déjà installé un ! !LINK! je l'aime très fort :) merci d'y avoir pensé 
tu as le droit de dire que ta stratégie de comm c'est l'opportunisme et l'intuition dans la fi et tout le monde trouve ça " gé-ni-al " 
mon coloc m'invite à faire un jeu de piste à paris . je vais faire un jeu de piste à paris . 
environ de mourir . 
mon #yolo historique préféré 
quelle horreur pour la russie . 
“ avoir pitié de son ennemi , c'est être sans pitié pour soi-même . ― francis bacon ” 
je ne veux pas faire de promotion puante , mais ça me ferai plaisir un like !LINK! 
la loi est passée ? 
je fus très surpris lorsque je découvris que la plupart des laideurs que je voyais chez les autres n'étaient qu ' 1 reflet de ma propre nature 
suivre le courant ? 
première fois que je regarde la tv depuis 2012 , je tombe sur l'histoire d'espionnage en entreprise . ça me rappelle une sombre histoire ... 
dommage que la fonction ne soit pas intégrée a wikipédia :( 
je l'ai déjà sur mon blog de poèmes !LINK! :) 
deux semaines je pense . moscow puis st petersbourg ! 
l'un de mes meilleurs potes avec qui j'ai exposé m'annonce qu'il va avoir un bébé , aujourd'hui 
je suis fascinée par ma propre irrationalité 
pour l'instant pas un seul 
j'hésitais à bien tourner ma réponse de sorte à ne froisser personne ( coquille ) 
je préfère la skøl #bae 
qui va voir the knife au ce soir ? j'ai qu'une invite alors j'y vais seule , autant qu'on soit plusieurs non ? 
si les gens prenaient conscience que tt dépend de la volonté , absolument tt . il n'y aurait pas de cure d'amincissement , d'arret de tabac 1/2 
t'as besoin d'un livre d'images ? 
surtout que je vis une des périodes les plus métaphysique de ma vie .. 
je crois que c'est juste beauf . sans hipsterisme :) 
je refuse donc de m'inscrire sur vine . 
je crois qu'avec la nouvelle passion blender , un tumblr smoothie s'impose . aujourd'hui orange-banane-pomme-citron et baies de goji ... yaaa 
je plaisantais ;) 
l ' « earth hour » c'est dans deux minutes et pendant 1h , on coupe tous l'électricité pour l'opération wwf #turnoff 
le mystère reste entier , je suis friande de toute info 
a se donner la nausée . et puis il y a le célibat " résurrection " , où l'on nage ds une mer des caraïbes à 26 degrés , où on dépasse ses limites 
non mais j'arrive pas à comprendre comment on peut en arriver à là ... 
" son tort : posséder dans son sac à main une photo du chanteur de zouk antillais francky vincent . " !LINK! #procesdujour 
ce que j'avais dit sur le ton de la blague il y a un an , a été fait !LINK! #jcdecaux #expo #photographe 
probablement le profil de nana des plus weird d'instagram : !LINK! 
je l'ai eu pour mon anniversaire ( ne pas juger ) , ça doit se trouver dans un truc du genre vitrine magique !LINK! 
nous allons mourir gros et malades 
j'ai survécu à cette journée de l'extrême qui avait pourtant commencé par l'oubli du déo . 
je ne comprends pas pourquoi personne ne me l'avait envoyé avant : red hot l'exposition de thomas knights !LINK! #passionroux 
à dire vrai , je n'ai pas vraiment de technique ... je fais au feeling ! un jour , j'essaierai l'autoportrait promis :) ) 
je n'ai aucune hésitation avant de cliquer sur un instagram de bouffe . 
petit problème d'insomnie . 
je vais passer 4 heures dans un tgv en sens contraire de la marche . j'ai demandé dans le sens de la marche . le malaise est insurmontable . 
et je viens de me souvenir que je suis de nouveau célibataire . décidément ça ne dure jamais très longtemps mes histoires . 
je suis gaga de mon nouveau jouet ! #5fruitsetlegumesparjour 🍌 🍐 🍊 🍋 🍒 !LINK! 
vivons heureux vivons cachés . mais en 2014 , autre paire de manches . 
haaa cool , j'espère que les lumières étaient synchro , j'ai pas pu passer vérifier l'installation ! 
une nouvelle excitante 
après je redeviens normale . le jeu en vaut la chandelle 
page 23 , j'ai fondu en larmes 
le plaisir saint de retrouver par hasard un petit marie-antoinette qui s'était perdu en vidant un sachet ladurée , ( poke ) 
je cherche un piano droit ou électronique a toucher lourd . si vs connaissez qqn qui souhaite s'en débarrasser ou être payé en pls fois . rt ? 
la meilleure rencontre de ! <3 
chaque millième de seconde , comme si c'était les dernières de ma vie :) 
" déchainez-vous , ca glisse pour moi " la meilleure phrase de la semaine !LINK! 
je colle doucement ma collection de molaires mâles sur les touches de mon piano , en pleurant doucement . 
les trois noeuds derrière sont un peu too much ;) 
20e sms : " t'es où ? " " - a paris " " t'es pas à cannes ? ! " 
petite illustration des belges avec la voiture-bateau qui m'ont sauvé sur l'aire d'orange et m'ont … !LINK! 
la france va mal et je me retrouve coincée par je ne sais quelle malheureuse erreur stratégique ds un bus-discothèque qui circule ds paris . 
back in the ussr : #gosharubchinskiy le designer russe underground qui secoue la mode à paris #pfw #ss16 
je vais tenter de résister jusqu'à l'expo . mais si c'est dingue , je partagerai 
oui la peinture ! un an pour une grande expo et un agent :) ) 
j'y suis justement ! 
haha t'es con ! en plus j'y serai allée si ça valait la peine vu que je retourne bientôt à chy 
repris la saison d'après , les vacances de noel et m'ont fait réaliser ma première expo de peinture à 17 ans . je suis toujours amie avec . #fin 
à la place de la une " dur retour de la réalité " affichée au kiosque j'ai cru lire " pour le retour de la réalité " . #huxley 
comment on peut faire pour publier " du plus ancien au nouveau " sur tumblr ? 
il y a quoi comme web-séries à la mode chez les jeunes ? signé quelqu'un né sous le régime de l'urss . 
mais j'ai 1000 vies , ça se trouve cet hiver je serai en sibérie à chasser autre chose :) 
ce serait amusant que cara et riri s'affichent ac des insta vidéo d'elles lisant des philosophes allemands ac un fond de musique classique 
sur ce , je vous souhaite une bonne matinée sur un petit titre allemand : !LINK! #np 
je vous annonce une bonne nouvelle sinon ? 
bon , je crois que je n'ai pas le choix , je vais devoir refaire le salon de la lingerie cette année :) 
suivez-moi que je puisse envoyer un message privé . après l'avoir reçu , vous pouvez m'unfollow . 
voilà . j'ai fini par suivre kendall jenner sur instagram . 
ouais mais en live c'est moyen 
( ma touche " t " bloque ) 
qui ? le facteur ? le broyeur ? 
merci ma belle , j'ai développé notre pelloche ... soon sur le blog ! 
et vu ce que certaines boîtes " hype " proposent en salaire , autant faire vendeuse avenue montaigne ou serveuse dans un costes . ça paie mieux 
j'espère au moins que c'est avant l'acte sexuel , et non après . 
je suis russe de coeur , française d'adoption : mais les symboles , les choix politique ni d'un coté ni de l'autre ne retiennent . 
je viens d'aller à un tirage de tarot de groupe , mais c'était en fait une thérapie de groupe déguisée avec des cas sociaux . 
merci ma belle ! ! je suis trop dégoûtée , sous antibios mega fort et compresse d'alcool et glycérine sur le cou : karma - 1000 
on voit toujours ma patte , dans tout ce que je produis . braqué à eu plein de périodes aussi , c'est normal je pense ! 
patron du selfie !LINK! 
il faut bien résoudre les problèmes ! 
paris / rock en seine : la totale - c'est là que je crache sur la fashion industry et ma vie !LINK! 
sans interruption ? 
encore un complot contre les fumeurs :) 
on croit ou on est sur ! il n'y a pas d'entre deux je pense . 
totalement . 
tu peux venir tsé 
tweet mémo : prophylactique - se prémunir de 
dans ma précédente vie , j'étais éprise de jacques vaché emission : !LINK! 
sous mes dents 
il empaille son chat et le transforme en hélico !LINK! avec simplicité . 
le twitter du soir , c'est rentrer dans un bar . 
merci ! je peux pas vraiment faire de la littérature avec le temps qui m'est imparti , mais je limite les dégâts 
j'en ai un , ça fait deux ans que je résiste à l'achat d'un micro-ondes , mais j'ai envie de faire des mug cakes et réchauffer 
" art sous influence " @ la maison rouge !LINK! 
la nouvelle #fripe créative ouverte au 0 rue gustave goubier @ chez les yéyé !LINK! 
( je suis même restée jusqu'à la fin de matrix reloaded , c'est pour dire ... ) #tweetsprécédents 
bientôt sur mon blog : conseils #ootd et #makeup pour être fécondable . 
j'aime que l'on se fie totalement à mon jugement subjectif .. merci ! 
on ne pourra bientôt plus nous plaindre d'être pervertis étant donné que nous créons nous-même le manque , le besoin et le produit . 
oui mais j'ai moins de 100 followers :) 
tu te fais les saisons ? 
c'est un air du sud , il n'y a pas de paroles et porto m'excite un peu moins .. 
depuis janvier 2013 j'ai eu : kyste à l'ovaire avec hémorragie interne , grippe , gastro , rhino-pharyngite et pour finir angine de merde ... 
je viens juste de finir le ménage .. je suis outrée ... :( 
ça finit le 6 décembre , mais je suis sûre qu'il se repassera des trucs cool d'ici ta prochaine montée parisienne :) 
j'observe un mec choupi en train de dessiner , je m'approche pour regarder du coin de l'œil .. il dessine une grosse croix gammée . tranquillou 
mon deuxième jt en une semaine ! 
cette dynamique vespérale mystérieuse ... 
et en fait haha , personne le connait là bas . et y avait pas de liste . 
en bossant dans ce centre d'appel . tunisien d'origine , il a fait des campagnes h & m et z * ra pour compléter ses revenus . je connais désormais 
bon , sinon je viens d'arriver à chambéry pour musilac gros ! 
ma formation de l'aquarelle n'est pas terminée 
un petit vote pour m'aider à gagner une petite expo :) !LINK! #illustration merci <3 
je sors avec un énorme malaise , aussi profond que si je devais chier en public . 
mais je suis contente que tu existes pour pousser ma curiosité à bout 
merci beaucoup pour vos rt pauillac , j'ai réussi à dégoter une chambre d'hôtes en expliquant que je n'étais pas festivalière ... 
coucou vous avez déjà eu affaire à un #cm face à une augmentation de prix ? avec un client ne souhaitant pas se justifier ? 
le 3ème jour , je me représente à nouveau à 19h , comme si de rien était . ils sont ds l'hallu , et me disent que ça ne sert à rien d'insister 
avec simplicité , simplement ... à 1650m d'altitude @ les deux alpes !LINK! 
message du jour !LINK! 
il faut que j'y aille soit ce soir , soit demain ! 
question rhétorique ! 
si , si ! c'était moi :) haha enchanté à retardement :) ) 
je n'ai jamais su si j'étais de droite ou de gauche . je vote une fois à g , une fois à d . et 5 ans après une fois à d une fois à g .. 
la chute de camus : perfection ! je recommande 👍 @ théâtre les déchargeurs , paris !LINK! 
bonsoir , est-ce que qqn peut me dépanner d'un code sfr ? ce serait vraiment très très gentil 
je vais tester ! merci beaucoup :) 
lorsque le torride " el pomelo calypso " rencontre le roi " captain jimmy snatch " ... 🐦 🐤 !LINK! 
j'écoute le requiem de mozart en boucle . ca doit être la millième fois de ma vie . 
le malaise est palpable . !LINK! 
je ne sais moi-même .. 
tu fav , c'est que toi aussi ? 
de quoi passer une bonne soirée : !LINK! ( retour dans les 90 ' ) 
je n'ai jamais eu de soucis auparavant , même avec des mannequins de toutes origines confondues ... 
54 euros pour un bob .. c'est comme asos qui relance la banane à 40 euros .. 
ma mère m'a toujours dit que les hommes aimaient les défis . ( mais aussi qu'ils sont polygames , mais c'est une hautes histoire ) 
à chaque aéroport , une remise en question . une sorte de thérapie personnelle . c'est impressionnant à quel point un endroit peut avoir de 
l'auteur de mon adolescence , sur lequel je me suis construittte , ô malheur ! 
je suis tombée sur une soirée où il y avais une membre des pussy cat dolls qui faisait son show pr arrondir ses fins de mois . malaise total 
je me demande si !LINK! est un plagiat de !LINK! ou une idée survenue au même moment . j'accepte les deux . 
ma meilleure amie faisait une formation en hôtellerie et travaillais le soir , du coup le soir je m'ennuyais à mort et je voulais un autre 
alors comme ça en 2014 , il y en a encore qui mettent des tee-shirts supreme ? 
meurtre d'un peintre .. 🔪 ✂ !LINK! 
franchement je suis paniquée à l'idée de devoir chercher de nouveau . ça m'est pas arrivé depuis 2011 . l'angoisse . 
c'est le genre de mec avec qui tu peux sortir qu'en duo , parce que sa connerie fait rire . 
une armée de community managers et de hackers pour sauver le monde à la #valls !LINK! 
... il y a des tags passionnels partout dans la ville , des litres d'encre à coup de " je t'aime pour l'éternité " .. fais gaffe ma fille " 
haha , ça m'a fait penser à ça aussi 
" ce gars à la gare , il s'appelle mick jagger " lettre de keith richards à sa tante . !LINK! juste géniale . 
j'ai des voisins de salle qui ont applaudi ... 
" les pantalons de jogging sont un signe de défaite . vous avez perdu le contrôle de votre vie , donc vous sortez en jogging . " karl lagerfeld 
oui , mais mon #tweetprecedent aidait un peu ;) 
( j'avais écris " sale " , mais j'ai corrigé en " désenchantée " qui ne veut rien dire . mais je ne voulais pas offenser certaines communautés ) 
#foreveraloneinparis jour 5 !LINK! 
je ne fais pas des selfies malade , un minimum de dignité virtuelle . 
cette pudeur soudaine t'honore ! 
un classique rt ( ? ) !LINK! 
peut-on dormir 20 heures d'affilé ? oui . je viens de tester . 
je préfère le magazine lui à elle . ai-je un problème d'identité ? 
est-ce qu'il y a des gens de la police dans mes followers ? je cherche à identifier la plaque d'un jeune homme séduisant . 
j'ai aucun de ces stupéfiants à la maison . je bois une camomille et je me suis badigeonné de marjolaine à coquilles . #vieillesse 
mon fiancé m'a fait livrer un matelas pour la saint valentin , c'est garanti 5 ans et c'est utile . lol 
je ne me lasse pas de cette video !LINK! 
c'est le weekend pour tout le monde . un peu de respect ! 
après le sourcil broussailleux , serais-ce le retour du sourcil edith piaf ? ( campagne prada / alexander mcqueen ) 
à l'état pur ! 
je veux pas vieillir putain 
chacun son truc 
et les gens de la mode son juste ... diplomates . elle est en rien naturelle . 
a cuba , une organisation underground deale de l'internet interdit via des clés usb !LINK! 
oui , enfin là c'est pas super beau je trouve . mais avis de meuf hein . 
par contre , ils ont mis haute-savoie au lieu de savoie pour musilac et ça : c'est très très vexant ! 
avec plaisir , je détaillerai l'intégralité de notre rencontre dans blog-game .. 
numérique est la traduction de digital en anglais . une ambiguïté bien française ... 
je ne sais même pas si je le recommande à dire vrai ... ça me parait tout de même subtilement dangereux 
franchement peu m'importe , ça peut même être avion hôtel , auberge , airbnb , couchsurfing , train ... 
ca ne me gène pas pour jouer , c'est excitant . 
le monde des open-spaces n'est décidément pas fait pour moi . 
quel est le point commun entre pharrell williams , franz liszt et kandinsky ? celui qui trouve gagne un secret . 
réveillée par l'orchestre symphonique de grillons . 
ambiance rt : la nasa me paie 14 000 euros par mois pour rester allongé dans un lit : !LINK! 
je viens d'atteindre le point de non-retour . 
nous sommes tous dotés d'un cerveau . seulement , les repères spatiaux diffèrent d'un individu à l'autre . 
et nous synchronisons nos fréquences entre lecteurs et écrivains . la pensée ne transite plus que par un clavier et la censure personnelle 
y a même un gars , tranquillou qui a pris son para devant moi au bar . c'était pire qu'au berghain . 
c'est pas assez coloré pour moi : s 
trop tard , déjà tout relavé , lustré .. 
voitures et deux maisons . il parle moitié espagnol moitié français , moitié allemand . il est très cool . et me dépose à orange . 
je peux t'envoyer un snap ? 
je n'arrive toujours pas à trouver l'intrus 
c'est surement le paradis du second degré . 
les seuls jours ensoleillés de paris , je suis sous antibiotiques . mdr le comble 
je suppose qu'elle doit être française ! je suis de savoie 
ca peut arriver à tout le monde ... 
miley sans sourcils 
je ne compte pas partir , mais je n'ai plus rien a dire ! 
haha moi je suis russe , je n'ai aucun problème avec ça :) 
se comprendre , jusqu'au bout .. 
ah merrci , je ne connais pas des bons en freelance . a part moi bien-sûr . mais je ne suis pas en freelance ;) 
les hormones , certainement . j'ai rien dit , histoire de ne pas provoquer un scandale nocturne . mais j'ai senti ses doigts effleurer ma peau 
aucun brunch dans mon instagram , quel jour sommes nous bordel ? 
c'est le printemps ! ⛅ !LINK! 
il y a des gens bien malhonnêtes , je lui fais confiance , ne fais pas l'état des lieux , et c'est le souk . 
dès que j'aurais installé le piano chez moi , on va en refaire . j'ai aussi envie de faire du rock d4rk 
( mais je suis vraiment contente que tu aies suivi la totalité du périple ! tu dois être l'une des rares ) 
elle va être top , direct là-dedans : !LINK! 
probablement le meilleur tumblr du mois !LINK! 
!LINK! est à jour . enfin . 
j'achète du tofu sans avoir un flingue sur la tempe , je vais au marché le dimanche matin . mon moi de 20ans se foutrait tellemt de ma gueule 
j'espère qu'il sera fonctionnaire et qu'il portera des pantalons en cuir . les musiciens , j'arrête , j'ai donné . 
très beau le tumblr de votre sérigraphie à reims <3 
lynch , pour les films , la décoration , la musique je valide . mais la photo lynch , non . non , non , non . @ … !LINK! 
c'était une enveloppe blanche , impôts des entreprises , ça fait 4 mois que je devais payer sans le savoir ( enfin ... ) 
ben pour tout t'avouer , je m'en suis jamais soucié jusqu'à ce petit malaise .. mon petit côté cartésien ;) 
merci de croire en mon potentiel 
je détaille bientôt tout ça sur passionchasse ! 
franchement je ne sais pas ce qui se passe cette année , mais j'ai de plus en plus de mal à me retrouver dans ce qui m'entoure . 
et inconsciemment en regardant les abris bus . et là , en toute conscience je me dis : " putain la mode me lâchera jamais nulle part " .. 
totalement , bientôt je sens que je vais payer sur des sites de stream à 5e l'épisode ... 
humant l'air iodé , frais , exotique , envoûtant , chaud et sensuel ... 
est-ce que ce monde est sérieux ? !LINK! #tatouage #gatsby 
du coup , j'ai pris deux billets d'avion pour santander . comme ça . 
" two man - one cloud " la meilleure histoire d'internet depuis 2015 ou ever ... !LINK! 
j'ai redémarré en single user et j'ai lancé la cmd de réparation de disque :( 
heureusement que j'ai hermann $ upermatrix djoumessi pr me conseiller sur des points obscurs de strat social medias ! #borderlinecreatives 
cela ne me rend pas heureuse , je vis sous mes kilos de déjections - tranquillement - l'odeur et les mouches : question d'habitude . 
j'en sais rien , je suppose que non . je garde une certaine exigence en la matière , faut assumer . 
j'ai pas eu le courage de chercher , et toi ? 
elle est belle donc c'est pas trop perturbant , mais quand meme 
m'endormir à 20:00 et me lever maintenant , je dois vraiment être déprimée . 
en fait , ça vient de là le sample de kanye west !LINK! dans bound 2 
j'vais fait le choix d'être barmaid à la fin de mes études a 24000e pour faire du snowboard toute la journée . mais c'est pire 
ça m'a pas du tout reposé , dur à croire . 
gentrification très rationnelle : " il faut parfois marcher qqs minutes pour trouver une boulangerie " #bitchplease !LINK! 
merci amélie <3 
la théorie derrière la loi de l'attraction : c'est que nous créons notre propre réalité . perdre espoir : c'est du suicide . 
bon , je me demande si je dors ou pas , si je finis mon vin ou si je bois mon café ... nuit blanche , expo , deuil . 2015 finis toi vite . 
je me pose quand même la question des mini-surfaces parisiennes ... 
tu ne me dégoutes pas , je te souhaite juste le meilleur pour ton habitat naturel 
j'ai remballé toutes mes affaires perso au bureau , ma nespresso y compris ( au bonheur de tous ) . bitch style !LINK! 
* maquerelle ( hihi autocorrectif ) 
je ne comprends plus rien à votre réalité . bonsoir 
j'ai été tirée au sort comme la gagnante spéciale du défilé #hmstudioaw15 ! 🍀 merci france ! … !LINK! 
je trouve ça très amusant ;) 
j'ai détesté , pourtant j'aime bien gondry à la base .. 
question #mac : mieux vaut-il rester sous mavericks ou passer sous yosemite ? ( sachant que les forums déconseillent vivement yosemite ) #apple 
c'est l'effet contre-plongée ! 
programme délicieux 
c'est un plaisir pour moi , n'hésite pas à faire de même .. 
marché conclu . 
j'ai voulu redémarrer mon mac et il s'allume mais reste sur la page de lancement avec la pomme avec le cercle qui tourne ! je fais quoi ? ! 
ahhh pardon , t'es bonne dessus je trouve :) je peux détagguer ! 
pareil pour tout . ça me fait halluciner les gens qui râlent pour ci , pour ça ... qui n'arrivent à rien parce qu'ils font aucun effort . 
il y a un super mix oriental sur radio ellebore . 
les nanas dégoulinantes , mâchoires crispées , les pupilles inexistantes pouvaient à peine articuler pour commander à boire 
c'est peut-être ça son secret , je ne sais pas .. 
#foreveraloneinparis - jour 19 - quais de jemmapes !LINK! 
ou prêt à se reconvertir dans le manuel , je en sais pas ... 
j'ai tout regardé , afin de pouvoir critiquer librement et en effet je trouve cette serie sans intérêt . ( sauf pour jenna , ma star ) 
chère communauté , je cherche un / une stagiaire pour travailler en tant que #cm en agence de mannequins avec moi !LINK! #stage 
travail , aussi ds l'hôtellerie , le soir aux mêmes horaires . sauf qu'à 15 ans , on ne peut pas travailler ac l'alcool et après 22h légalement 
putain à 2:07 !LINK! #snowboard 
je suis à - 1600 mais c'est probablement la meilleure année qui commence . 
t'as arrêté ? 
avec grand plaisir ! 
bon , apparemment il y a le #teknival à rennes . c'est sur la route . 
bref , c'est un exemple con , mais ça représente assez ce que je veux dire . les gens prennent plaisir à humilier , mépriser , être malheureux 
" qui suis-je ? où vais-je ? quel chagrin me dévore ? " je vais m'en sortir ! 
gros coup de coeur cette vidéo <3 : crème caramel !LINK! via 
j'assume et c'est pour ça que je la poste . 
20 ans : vin pas cher , bières de clodo , drogue . 30 ans : vin millésimé , vodka beluga , clope électronique 
hahahhahahahha , mais non elles sont dans la moyenne nationale 
slave , en anglais se traduit comme " esclave " , hasard ? je ne sais pas . 
comme une envie de dépecer un passant au random . 
on peut mettre des articles en " favori " dans wiki ? et faire un onglet , à lire plus tard ? 
je mange un sandwich à l'aéroport . je me sens perdue entre deux cosmondes ( contraction de cosmos et monde ) 
c'est quoi le lectorat du figaro au quotidien ? 
et puis elle est latino ! rien à voir ! ! ! 
liberté - égalité - fraternité / blanc-manteaux #foreveraloneinparis !LINK! 
personne non plus pour dire que cette génération à un qi moyen de 140 . 
j'étais en train de me dire que mon mec idéal serait un mélange de jim morrison , rimbaud et de basquiat . mais avec un physique morisson 
un " flirt élégant " , de quoi s'agit-il ? 
là ... tu me prends par les sentiments ! une gourde ! une gourde , mais c'est tout ce qui me manquait ! 
nouvel article sur !LINK! avec lsflln 🎈 !LINK! 
40e , bouffe compris hein sur 3 jours ... une sorte de pékin express , version paris / nice .. 
je ne comprends pas .. , on a changé d'heure ? 
( * dans l'avion #tweetprecedent ) 
je l'ai ! 
je m'écoute la bo de titanic sans aucune pression . leonardo nos destins ont été fait pour nous croiserrr 
m'en parle pas ... 
idem pour le concepteur-rédacteur ... 
si je peux me permettre , les nike roshe run liberty id !LINK! sont plus " in " 
interlude / mercredi soir au nuba - le mercredi soir au nuba : bonne soirée avec beaucoup de monde comme ... !LINK! 
je voulais être introuvable au début , pour m'entraîner à mort . c'est mon ancien code postal , sans le 0 . 
j'aime tellement ma vie que je me complais autant dans l'euphorie que dans la mélancolie .. 
je ne connaissais pas ce terme , merci ;) 
quelle mauvaise foi , guy . 
yolandi s'est fait refaire les eins .. 
avec le buzz tu peux peut-être renouer avec tes anciens clients ... je crois en toi 
j'attends avec impatience la réponse de marc . qui est fort smart ;) 
j'écoute marie madeleine et j'ondule doucement sur cette insomnie telle une gambas . dans un appartement qui n'est pas le mien . 
un peu comme la vidéo d'antan " dans la comm " ? 
non c'était pour vérifier si tu me lisais :) 
toi le premier tu sais . 
il faut que je fasse un a / r à nice ce weekend , j'ai 40e et beaucoup d'audace . des solutions ? des conseils ? je prend tout ( fraude comprise ) 
au moins l'écran est propre ! :) 
j'imagine même pas le seuil de pauvreté des gens qui gagnent le smic en 2013 
cette vie là ... 
je ne suis pas la seule à vouloir léo !LINK! 
‘ " matinée d'ivresse " d'arthur rimbaud , lu par jean marais ’ by franceinter on !LINK! 
j'ai une petite #tweetstory a ce sujet .. 
on se masturbe comme on peut dans ce siècle . 
il faudra peut-être réfléchir a une autre technique si elle décrochent toutes ! j'ai ma petite idée ... 
c'était peut-être pas la meilleure idée de larguer son mec la semaine de la saint-valentin . 
je lis , je regarde films , documentaires , je peins , dessine , joue du piano , écoute tous les podcasts possibles et imaginable et non rassasiée 
beyoncé se fait son petit clip tranquille à la maison . la pause à 0:43 est discutable . !LINK! 
c'était dans le mood " tous les prétextes sont bons " si t'as un problème va faire un jogging meuf 
mon film préféré c'est la soupe au choux . tellement rigolo . je connais les répliques par cœur ! ! ! 
je peux plus m'arrêter :) #skyferreira #illustration !LINK! 
dans le sens : je peux plus regarder une pub et un magazine sans me citer le nom du mannequin ou la griffe de ses fringues ... 
dans la lignée de molly nilsson ou fever ray - dani shivers dévoile son nouvel album via !LINK! via 
maladie du xxie .. ( bise à toi ) 
le prix n'a pas d'importance et il faut que je commence en avril ! 
enfin , je n'arrive tjs pas à croire que j'ai une fourrure en peaux d'écureuils et que je trouve ça tjs cool car je suis tjs ds la fi 
la physique quantique soutient que l'univers ne peut exister sans l'apport de l'esprit , et que l'esprit façonne toute chose qui est perçue 
ahhh cette mode " barbie " est vraiment perturbante : !LINK! #doll 
kidult avait taggué le shop de mj en écrivant " art ' , et mj a répliqué en imprimant un tee-shirt ac la photo : prix 686 
ca dépends de la culture , non ? 
comme dirait un footeux " droit au but " 
j'aurais aimé être vierge de ce film et du goût de ton met pour revivre l'expérience 
et vous , lorsque vous faites votre lit , vous mettez d'abord le drap housse , les oreillers ou la couverture ? c'est pour une amie . 
je commence à avoir l'habitude ! 
ah oui , tu me rajoutes une tâche a ma besogne ! 
cure de désintox et autres ... franchement , j'ai toujours tout obtenu par la force de la volonté , le reste n'est que paresse assumée .. 2/2 
je vais manger de la méduse . 
paris break i : manon - nous avons contacté manon dès mon retour de marseille . mais ses parents étaient à ... !LINK! 
c'est leur nouvelle collection !LINK! 
il me semblait bien que j'avais fait une erreur quelque-part ... tu me conseilles quoi à la place ? 
rt : j ai paye 45 euros pour un long island c de l arnqaue 
j'ai l'angine la plus virulente du monde , et dégueulasse . mes amygdales sont deux petits cerveaux lotis au fond de la gorge .. 
qui va au yoga du grand palais ? 
grande roue de la concorde #paris !LINK! 
sky ferreira et un mec des daft punk à ma soirée . normal . 
la vie ce rouleau de pq , soit c'est rose , soit c'est rempli de merde . 
c'est triste de se sentir impuissant face à l'inertie des devoirs de la société . 
ça balance à paris , mon premier plateau tv sans regarder la tv @ studio gabriel !LINK! 
tu te sens vieux lorsque tu vois " il y a 7 ans " sur yahoo answer . #internet 
mon monde s'écroule #lastrt 
elle est vraiment faite pour ça ! 
c'est dig ! a été le premier à trouver 
les noirs dans la noire , les jaunes dans la jaune . simple . 
a chaque fois que je décide de voguer au hasard des rues , je tombe immanquablement sur la rue de la lune . curieux . 
ah merci , je galérais dans wikipédia 
j'ai reçu un mail pour participer à une télé réalité . franchement . 
sur des galets .. 
ma vie est un film . almodovar serait vert s'il savait a quel point c'est la folie dure ... 
c'est une blague le deuxième mec du defilé lanvin ? 
pour la queue c'est très long l'air de rien ! 
pauillac c'est vraiment la mort ... 
je ne sais si j'aime ou si je hais , si je suis triste ou mélancolique , heureuse ou atteinte . 
avec plaisir ! bisso na bisso 
quelqu'un pourrait me renseigner sur un bon restau à huitres à #paris ? 
oui , c'était parti pour un verre de visite de courtoisie , puis après c'était l'enchainement ... 
blague récurrente chez les barmans , le premier qui entends " modjitoss " paie sa tournée ... 
moi devant un interlocuteur disant " impactant " !LINK! 
mais non , c'est notre environnement qui est soumis à notre perception . chaque chose répond à la manière dont on la perçoit 
j'ai eu 5 secondes d'hésitation sur l'année en cours . les chiffres . 
je compte y aller en stop , je motive des potes pour me suivre ! 
article intéressant sur les gens qui savent faire preuve de vrai self-control et comment celui-ci dessert au travail !LINK! 
merci ! excellente saint valentin à toi aussi <3 <3 <3 
je sollicite votre aide pour le concours d'illustration de glamour , un petit vote serait d'une grande … !LINK! 
loi de l'attraction ! 
je refais la culture pop des internets à mon assistant de la gen z : du epic sax guy x epic wtf guy 10h , nyan cat , narwhals etc .. 
c'est même pas underground :( 
je ne connais pas , je vais de suite y remédier grâce à internet ! 
elle est bien pour le marché commercial ricain , rien de plus ! 
ce qui s'appelle une âme slave , j'aime le drame , la passion , la folie , la vitesse , la contemplation ... 
désolé mais ce style ne correspond pas à mes critères de recherche . mais merci beaucoup ! 
j'ai vu un écureuil et j'ai pleuré sur nietzsche 
je suis à deux doigts de m'acheter un cheptel de chèvres et vivre reclus dans un chalet d'altitude ... 
j'ai attrapé le sens caché de ton tweet :) 
je vais me lire " le diable s'habille en prada " pour me dire qu'ailleurs c'est sûrement pire . 
c'est ce que je fais , merci chocolat du succès . !LINK! 
le pb c'est que la ligne éditoriale concernant mes échecs amoureux , la mode et les roux ne sera pas respectée . sauf pe les roux .. 
c'est vrai , nous sommes des chochottes : bret easton ellis dissèque la « génération chochotte » !LINK! 
il y a eu de l'orage à montmartre ? c'est pour un débat . #lartdavoirtoujoursraison #schopenhauer 
un poil .. 
j'aime la collection saint laurent aussi . miam miam . aucun avis sur sarah burton , désolé : - s 
en clair mon mac à fait une chute de 80cm environ hier , après il à marché toute la nuit et la journée , et au reboot , bug :( 
t'es vraiment un homme comme on en fabrique plus . pas un metrosexuel , un homme du terroir ! 
je cherche des cours audio d'allemand , mais avec une base russe . vous savez ou je peux trouver ça ? 
mais ce roux au ciré jaune qui était là à toute la soirée du vernissage et bien sur , incapable de lui adresser la parole . 
tu es si drastique ! 
merci c'est gentil . hug de vieille twitta 
on se fait une bulle ? 
" posture heureuse " ? 
il a osé ? tant qu'il ne touche pas à tarkovski , je peux encore avoir de l'espoir pour les générations futures . 
mardi il neige , mieux vaut profiter des 16 degrés de demain ! 
les enfants ont cette imagination débridée , j'ai vraiment envie que le projet de mon ami voit le jour !LINK! #soutien 
vous deux en duo - je suis en train de m'évanouir . 
ahhh je suis vraiment à l'ouest , merci 
beaucoup de projets en découlent ... 
je connais pas cette référence , tu peux me l'envoyer pour ma culture personnelle 
le taco emoji est arrivé . mais celui qui sera le plus utile est bien le pop-corn ici 🌮 🍿 
ce matin , bug du distributeur de kitkat dans le métro , j'ai eu mon kitkat gratuit .. 
c'est sympa en tout cas , un bon dentiste ça peut que se partager :) 
mon entreprise m'envoie faire tous les festivals de france , je suis infiniment heureuse ... sauf pour ... 
ah moi j'aimais bien la purée-jambon pour ma part :) 
développement personnel , mais si des gens s'efforcent de dire la même chose depuis des millénaires c'est que 
t'es avec rihanna et kanye au silencio ? ! 
j'admire ma déchéance en troquant le smoothie par la bière chips . 
en tout cas , les jaloux pourront reprendre quelques kilos le temps que je mange de la terre en cherchant un boulot . dignement . 
peut-être que j'aime manger mon placenta . tu n'es pas objectif . 
la lumière commence a me ronger la cornée , je vais finir par peindre dans le noir 
mieux ! surprise surprise ... 
" l'imagination est tout . c'est un avant-goût de ce que la vie nous réserve . " einstein 
l'infinitésimale lourdeur de l'avoir . 
je suis en train de lire " just kids " de patti smith , et ça me conforte de plus en plus dans mon choix de tout plaquer pour une vie de bohème 
je préfère gautier , ça m'évite de tout mélanger .. 
c'est là et c'est ouvert de 12h à 20h !LINK! ! ! ;) 
en échange de conseils je livetweet le périple , galères comprises 
bonne fête à toutes les mama qui font de vous ce que vous êtes : des êtres géniaux ! 
excellente déduction , mais non . 
j'ai horreur qu'un inconnu marche au même rythme que moi et à côté de moi dans la rue . plus encore s'il a un pantalon saumon . 
15:00 paris - republique #paris #république #liberté #charliehebdo #jesuischarlie #noussommescharlie … !LINK! 
heureusement que tu ne penses pas ce que tu dis . 
un sourire de toi , tout ce qui compte . 
je me suis barrée avant la galette . je pensais choper le dernier métro , il a filé devant moi . j'ai pris un taxi . ruinée . 
je me fais terriblement chier avec les mecs de babylone . 
je suis malade comme un chien , un bidon de morve fiévreux j'ai passé la journée au lit ... mais pourquoiii ! ? 
j'hésite a faire une grève de la faim ou au contraire me laisser grossir comme une désenchantée , genre 30 kilos de plus . 
ok , je crache dans la soupe . mais avec du recul , c'est inévitable . 
lorsque je me plonge dans les méandres de la tergiversation , tout me parait fade , sans goût , faux . la désillusion . un monde mort . 
être responsable de comm ' et bosser le weekend en extra en hôtellerie . voilà la france d'aujourd'hui . 
merci <3 je sais que ce n'est pas la saison , mais impossible de résister à l'envie .. 
j'ai besoin de refaire mon passeport russe , donc effectivement ce ne sera pas avant juin ! 
je continuerai malgré l'apathie et la déprime générale . continuer à composer au piano , peindre , faire de la photo , croire à l'amour 
tous les dessins ont un style différent néanmoins ... et là j'arrive pas à dormir car j'ai peins un truc totalement personnel et 
merci beaucoup , je m'en occupe demain alors :) 
le monde moderne est incroyable 
j'envoie ça demain ! 
on est tout seul dans sa vie : #astuce . ;) 
quelqu'un a déjà fini le livre rouge de #jung ? 
je suis allée voir le requiem de mozart une dizaine de fois , et j'aime l'écouter en pleine nuit ... je le trouve de plus en plus beau .. 
je suis rentrée dans la fi à cause de mon arrogance , pas mon cv . dans la fi le cv n'existe pas . d'ailleurs personne en a jamais vu . 
nouveau post sur !LINK! ! #photography #bnw #paris #analog #oldcamera !LINK! 
je suis tellement contente de vivre ! 
il y en avait plein qui ont mis ce bel imprimé pour la soirée , ça faisait mal aux yeux ... 
je fais partie des 30 artistes sélectionnés pr l'expo " batman , sous le masque et la cape " à paris !LINK! … 
marseille / rock island : premier jour ( suite ) - j ’ arrive au fort d ’ entrecasteaux , il est 8 heures et demi , ... !LINK! 
enfin à la maison 🙌 ❤ ️ @ arc 1950 !LINK! 
quelqu'un pour me trainer à #biarritz ? je suis en mode solo à l'hôtel :( 
petite question difficile : où peut-on trouver une boutique de vêtements de lin blanc à #paris ? ( genre les boutiques de bord de mer ) 
avec plaisir ! ! ! 
je passe à dijon , mais ne m'y arrête pas . ahhh , train de nuit . 
j'ondule aussi comme une gambas sur une mélodie et un parquet froid .. 
bon les gars , il va falloir que je revienne dans le tweetgame . des astuces , règles , réintégrer la communauté ? le #twinome existe encore ? 
je l'ai choisi ! j'assume et puis c'est bientôt fini ! ! 
je suis seule au milieu de bourg d'oisans . 
douce rencontre dans le métro avec et la fabuleuse ... 
apparemment , chez les jeunes , c'est la tendance du " revival de l'amour " , la " passion shakespearienne " . bonne astuce contre la déprime 
" tu es comme je les aime : callipyge , bébé . " 
comment ça se fait que t'as 12000 followers maintenant ? 
le principe de l'autoportrait est de prendre les photos soi-même ! c'est écrit dans la légende du tumblr ! je me sers d'un trépied 
je ne demande pas l'humilité , mais si au moins il y avait pas de snobisme ... 
" magique instant : instant d'oubli . entre silence et passion , nos corps en fusion " !LINK! 
je me demandais si changeais réellement quelque-chose par rapport à ce qui se faisait déjà en " sous-terrain " avant ... 
c'est qui ? 
du lol à la santé du travail . #dulol !LINK! 
je ne peux m'arrêter . cette liberté , je sais , ne sera que de courte durée . 
google dit est ! qui croire ? 
cannes / plages electroniques - pantiero : arrivée à cannes - mon voyage en train s ’ est passé sans encombres ... !LINK! 
tu te sers de ta mini cruiser à fleurs ? 
ils auraient pu ne pas citer son nom + prénom , histoire qu'il ne soit pas blacklisté à vie . #tweetprecedent 
le pigallion : cour des miracles , zoo . 
entre casey nocket , le plug et le prix de l'entrée de la fondation vuitton . il y a un sérieux problème avec l'art à notre époque . 
j'ai acheté le calendrier des éboueurs de paris 6 euros , soit le contenu total de mon porte-monnaie . la fin du mois risque d'être difficile . 
je suis triste de ce nivellement par le bas . une œuvre ne peut être saccagée juste pour une question de perception . 
dans la fi t'as le droit de dire que l'oeuvre de keith haring est dépassée , sans passer pour un haineux . 
ta #pp m'a fait penser à cette photo !LINK! 
et je décerne le prix du gif de traversée de route en russie pour celui-là : !LINK! #lesvraissavent 
du coup les effets s'annulent 
je n'ai pu capter que cette magnifique fresque du 16e siècle du pape alexandre ! 
ca aussi , faut entrecouper les données !LINK! 
oui ! ils sont en liberté dans ma cuisine :) 
aujourd'hui mon boss me racontait comment il a gagné son 1er million à 26 ans , en me disant que c'était mnt ou jamais pour moi ... 
c'était second degré 
en attendant que la première couche sèche ... j'aime et je hais profondément notre ère . internet est une révolution . c'est être édité instant 
oh trop dommage ! mais merci :) 
est-ce que les running nike ( baskets ) taillent petit ? cc 
ca faisait longtemps ... 
est-ce que l'algo du flow de deezer a changé récemment ? parce que bon , plus aucune cohérence avec mes goûts musicaux ... 
je suis passée par mille états , le déni , la culpabilité , la colère , l'apathie , le chagrin , les larmes , l'apathie , les rires nerveux ... 
#foreveraloneinparis - le taureau des blancs-manteaux !LINK! 
je suis sure que des centaines moisissent en déco dans des appartement hipstériques 
" des comounoté managerssses de l'etat " !LINK! 
eternelle baroudeuse je suis . 
le seul côté rassurant , c'est qu'il y a du boulot en veux-tu en voilà , il suffit d'avoir envie de taffer et ravaler sa fierté . 
je l'ai souvent entendu parler en effet , ce n'est pas une légende ... 
il est temps que je me mette à tinder , tiens ... 
ce son provoque en moi des choses insensées !LINK! #np je me liquéfie 
je ne sais toujours pas comment faire mon a / r , mais désormais je sais fabriquer un réchaud avec une canette !LINK! #internet 
nabilla , nouvelle égérie jean-paul gaultier . faille de la matrice de la fashion industry . #fi 
il est tout jeune , avril dernier il me semble ! 
mon appart me coûte 560cc pour 23m2 refait à neuf , tout est possible à condition d'y croire :) 
je ne suis pas folle , je veux juste tout ressentir . 
même pas une minute pour suivre le tweet game ... mot dièse #nostalgie 
j'ai marché sur ma brosse a cheveux , jusqu'au sang . j'ai mal . 
je voulais réaliser un vine de luciole , pour démarrer avec ce réseau social . échec total . la luciole s'éteint dès qu'on s'approche . 
si je pouvais m'habiller qu'en mcqueen , rick owens , damir doma ou issey miyake . je serai la femme le plus comblée au monde 
voilà ce que je découvre en voyageant dans les abysses des sites d'agences de mannequins russes !LINK! 
non mais je veux dire , c'est plus sur la page des gens ! 
je tente l'année prochaine , ça me laisse un an pour me préparer :) 
dans le loup de wall street , dicaprio joue vraiment comme ray liotta . c'est perturbant . 
" si tu pisses partout , t ’ es pas chanel du tout ! " karl lagerfeld 
ça va j'avais fait une pseudo sauvegarde , mais c'est relou la :( 
inception des instagrammeur de bouffe !LINK! 
ca tourne de partout !LINK! via 
je n'ai pas de voiture ! mais merci beaucoup :) 
mais c'est interdit le mauuuve ! 
je me suis enfermée dans ma cuisine tout le long et j'ai mis un podcast sur le boson de higgs à fond en espérant qu'il parte 
poésie digitale rt : je voudrais faire tatouer mes rêves avec l'image de ton sourire 
ca fait des semaines que je me dis qu'il faut que je m'y remette , tu me mets le pied à l'étrier :) 
je bosserai jusqu'à ce que mes idoles deviennent mes rivaux . 
les gens qui utilisent l'expression " partner in crime " , je les méprise . 
on en revient toujours aux lames avec toi , tu sais bien que les couteaux c'est mon talon d'achille , merde ! 
ne me fais pas dire ! mais à partir d'octobre , je vais certainemt chercher à re-rentrer ds la #fashionindustry ( et faire du théâtre ) 
il y a des twittos vifs le matin , que dis-je ... plus rapides que l'éclair ! rt : !LINK! 
il ne manque plus que l'amouuur ! 
je suis d'accord 
je vais faire ça ... mais j'ai pas mon mac sur moi au boulot ! je suis en ligne avec l'assistance apple .. 
aussi noire que mes poumons . 
d'ailleurs je te recommande le feuilleton sur france culture !LINK! 
bonne philosophie , dis donc ! 
oui , c'est sa petite marque de fabrique ... 
on me dit à l'oreillette qu'il y a aussi le terme " murse " contraction de " man " et " purse " , ça désigne le sac à main pour homme #lexiquemode 
sérieux , les infos deviennent carrément morbides là sur rtl !LINK! 
trop bien ton adresse mail klagerfeld@gmail.com , je sais pas encore valider les commentaires , mais je vais chercher ça ! ! 
des places se libèrent ? 
je suis à hyères , !LINK! est à jour à partir de la page 3 #passionchasse 
ce job m'a choisi et il est passionnant . malheureusement il ne se marie guère avec mes passions ( sauf les voyages ) ... 
j'ai décidé de me faire les dents bien longues et me remettre à la peinture . 
j'irais bien à ny cet été , rien que pour le plaisir de me balader seins poils dans la rue . 
king krule qui chante yesterday !LINK! si attendrissant . on en mangerait 
merci beaucoup , toi aussi <3 
mes yeux sont grand ouvert mathieu , je vis très bien d'être une merde finie . mon lifestyle . 
le vendeur du kiosque qui me dit : " - vs ne prenez pas le figaro ? " - pas besoin .. - pourtant versace et prada l'ont pris . - ok , je prends 
si tu es un magnifique roux , mon coeur est à prendre . 
je me sens prête 
spoiler , j'en suis qu'à l'épisode 2 . que les flammes de l'enfer te châtient de ton spoil ! 
ça fait bien longtemps que je n'ai pas aperçu mon époux vers matignon .. es-tu encore à paris ? je m'inquiète . 
que sont devenus les " plussos " ? #googleplus 
super article qui mélange tout ce que j'aime en ce moment :) merci ! 
ca fait vibrer , battre le coeur à l'unisson , un délice 
c'est le but de l'appli non ? 
merci ! je ne savais pas :) 
le fou rire le plus long et le plus stupide , sur cette simple image , que j'avais déjà probablement vue auparavant . 
tu rajoutes les shots de tequila , a-m-b-i-t-i-e-u-x ! 
de l'exploitation volontaire d'humains , de la pédophilie tolérée , et de la bouffe partout . partout . 
un mannequin né en 1996 me demande aujourd'hui si j'ai connu le minitel . comment dire ? 
qui va au concert de poliça demain soir ? 
hâte d'être au printemps 2016 pour assumer pleinement la collection de rick owens 
je me fais svt des petits challenges pour me maîtriser . je suis un vrai désastre sous alcool , no limits , nulle part / furie 
photos argentiques du #backstage du clip " né sous le sun " d'everydayz sur mon #blog ( lien dans la bio ) !LINK! 
le concept est malsain , mais les images son belles : 100 appareils photo jetables ont été donnés à des sdf londoniens !LINK! 
pas cool de mettre des screenshots de comptes privés et non-selfies en plus . je parle pour moi . 
sauf vers 3:07 pour irina shayk qui est dingue ! #tweetprecedent 
incroyable ces japonais ! a n'importe quelle heure de la nuit ! je voulais une pizza , mais je prends qd même ton plan je meurs 
mais pareil pour elle ! elle est de 1974 
t'as changé mon tendre 
j'ai une copine qui me parie les mains et pieds à couper que l'orthographe exacte de " à commencer par " est " à commencé par " . pitié prouvez 
#weownthenight les toits de paris ! !LINK! 
le coup de pied aérien en louboudin " t'as aucun swag , je nique ta mère " !LINK! jean-paul gaultier doit être content . 
j'ai une surprise pour ma communauté : !LINK! va recommencer . 
ronny je t'aime , génie de l'internet !LINK! 
ce que je fais est particulièrement laid , mais je peins avec les doigts car je ressens la matière doublé des sons transcendants d'albinoni 
j'ai fait un cv sous illustrator , essayé de faire des liens cliquables sous pdf , sauf que y en a un qui a marché ! 
quelqu'un aurait un lien pour regarder la saison de twin peaks , sur arte il y a que les extraits :( 
je ne sais pas si c'est juste viral , mais je l'aime de tout mon coeur ... !LINK! ! ( surtout à 1:47 ) 
ça perd un peu de son charme quand il y a une figure imposée je trouve ... 
je suis tombée là dessus !LINK! ? avec 1000 commentaires disant que ça marche ; réellement c'est un hoax ? 
je n'arrive pas a intégrer un logo dans imovie car on ne me propose pas " image dans image " ( comme dans les tutos ) #noob #help ! ! ! 
je mise tout pour rencontrer l'amour dans mon périple . 
hommage à aldous huxley mon maitre spirituel . mort le 22 novembre 1963 . 
j'ai pris un énorme coup de vieux , je me sens terriblement périmée . je me sens vieille et usée . les jeunes de 20 ans sont radieux . 
fin du who's next , avec 86 coupes de champagne au compteur . le champagne dans la #fi : moins cher que l'eau . 
je n'ai plus de choix : je vais me faire du cervelas grillé . 
j'adore ce petit clin d'œil <3 
wikipédia nous réponds que " il est cependant admis que rimbaud n'était pas synesthète " malgré son poème " voyelles " . 
il est 2h55 et je suis train de flasher un qr code de liste de courses dans un livre de cuisine végétarienne . un qr code . exactement . 
libération , a bout de souffle . rt : je crois que a un message pour nous . gros lol !LINK! ” 
tu n'as qu'à rt mes tweets insignifiants comme s'évertue à le faire . ça fout un souk ! on se croirait à marrakech 
oui , les envies soudaines du fin fond de l'inconscient carnivore ... 
mais je préfère prostituer mon appartement que mon corps . 
je l'ai déjà bouclée il y a des mois ! ! ! ( mais merci ) 
j'essaie pourtant les techniques coréennes décrites sur doctissimo , mais rien à faire ! 
t'as résumé ma vie ... tantôt reine , tantôt mendiante .. comme le roi salomon 
oui , bien-sûr . 
je lis les tweets sur lucy et je me marre bien . certains crient donc au génie alors que besson a juste trouvé un livre de svt ... 
est-ce que quelqu'un pourrait me renseigner sur les meilleures #formations en #anglais à #paris ( pour adultes ) , ça m'aiderait beaucoup ! 
et encore .. j'ai pas osé les vidéos où tu vidéo-bombes ! 
j'en ai chié pendant 2 semaines . et ça a des conséquences sur ma cervelle devenue bien frêle . 
interlude ii : manon - manon , c ’ est la perle rare des festivals . voici une vidéo , sans maquillage , sans ... !LINK! 
pour les vrais amateurs , je crois qu'il y a une possibilité d'en trouver absolument partout où le porc est admis ! 
merci beaucoup , ça me touche .. 
c'est à l'envers et c'est plus métaphysique que les images , donc ça va aller ! 
effet #sliders signalé 
quand tu travailles dans la mode et que tu rencontres quelqu'un de fier en #hmbalmain , tu penses à tout ce que cette personne a pu endurer 
week-end rital en bagnole de fortune ! 
ambassade de russie - jour 12 - #foreveraloneinparis !LINK! 
heureusement que sa petite femme va lui faire sa salade russe préférée au dîner . pour oublier tout ça ! 
il serait peut-être temps de révéler ma passion pour les roux ... 
vous vous ressemblez quand même pas mal . 
je suis à 3:17 , je ne sais pas si je dois pleurer sur le sort de l'humanité ou essayer de comprendre pourquoi . pourquoi . 
j'ai d'abord pris un gros vent par les serveurs qui se sont foutus de ma gueule " sans expérience , 15 ans et en début de saison ? tu rêves ! " 
c'est qu'entre nous ! 
je suis du genre à traiter mon parquet à l'huile de lin . simplement . 
l'éternel problème du film alimentaire autour du rouleau de printemps . 
l'exposition pluridisciplinaire où je réponds sur le thème du suprématisme est le vernissage de la semaine du bonbon ! !LINK! 
c'est un peu ce que je fais toujours , mais là ... un doute m'a saisi sur l'instant ! 
poser mon coeur bancal , dans ton bocal ... 
cher community manager , j'apprécie votre réactivité . mais je doute que cette dernière influe sur l'efficacité des techniciens 
comment se sent un mec qui passe 12 entretiens chez google pour se faire refuser le poste au 13ème ? je me suis toujours posée la question 
le truc classique des maman ( mails , photo , navigation ) , plutôt portable , pas encombrant et intuitif 
la vie me met sur mon chemin que des personnes incroyables et fabuleuses .. 
la vidéo qui m'a fait rêver ... !LINK! #skate #snow 
le feu à bonne nouvelle 
de quoi faire monter la moutarde au nez !LINK! 
mais tu étais là au vernissage ? ! 
ou est ce clip ? je veux voir des poseuses ! 
je t'envoie ça tout a l'heure , c'est sur l'ordi 
oui ça a l'air pas trop mal les ordi hybrides , je me disais la même chose ça a l'air assez ergonomique 
aucune sensibilité en fait .. 
#intime rt : les dernières #news concernant mon nouvel album ! ! ! c'est par ici : !LINK! #intime 
je préfère les cadeaux pourris ou un membre de ta famille ivre , dénudé et dans une posture gênante ( et tenant ladite cravache ) 
est-ce que vous avez des astuces pour faire de l'argent rapidement ? vente de biens , extras bars / resto , cours de langue ? 
petite pause dans la chevrolet orlando avec avant les 10 ans d'ed banger .. 
biarritz / big festival : fin / tatouages conceptuels , joey starr , pleine lune et burger de trulet !LINK! 
je suis un putain de cas social avec les nanas : en 2:30 de running , je ne suis pas arrivée à parler à 1 seule nana sur 170 
alors ressort des dossiers #old . la rage ne passe pas ? la jalousie ronge ? 
j'avais même pas compris ! 
c'est bon - ça a fonctionné merci beaucoup ! j'ai rien perdu 
t'as un argentique mec , c'est tellement rare que ça vaut une pelloche ! 
j'ai trouvé cette photo ds la rue , j'aimerais retrouver cette fille pour peindre avec ! #help #wanted #artist 
les recruteurs de chez elite sont plus maigres que les mannequins . la déformation pro quoi 
l'élémentaire , je garde des bases propres . mais je m'allège le corps pour laisser parler l'esprit ;) 
pauillac / reggae sun ska : j2 et fin - aile selassie ie rois des rois , l'amour et le bracelets vip !LINK! 
bon , voilà l'heure à laquelle je me couche pour avoir le temps de vivre . 
j'hésite à mettre mes amygdales sur reddit . 
façon de parler ;) 
personnellement ; ça ne me dérange pas du tout que l'humanité régresse doucement au stade primaire , c'est presque rassurant . 
je suis toujours aussi ahurie quand je fait une tentative de regarder la tv - autre que arte . les gens font vraiment ça ? 
j'écoute " dancing queen " en déambulant avenue matignon , avec des chaussettes hautes de football . tout va bien ! 
haha , aux caisses presse et partenaires de musilac ils se sont foutus de ma gueule qd je leur ai dit mon métier . c'est tellement loin pr eux 
puisqu'il n'y en a jamais assez , une deuxième pellicule sur mon journal : !LINK! 
la détox et les résolutions je les laisse aux jaloux . et j'espère bien qu'ils vont maigrir . hahahhahahha 
on en parle ? 
toujours pas de nouvelles de ? 
je commence à me faire à l'idée d'être la nana de " transition " des mecs qui ont besoin de folie . celle qui fait rêver quand on sort d'une 
pour être exacte j'ai dépensé 15,40 . le chocolat milka de la station essence flippante à 15km d'orange où un skin allemand poursuivait un 
j'ai du mal à voir le rapport avec le gud , mais je te jure y être allée avec entrain .. 
on l'a chopé le même soir puisque ça s'est déclaré le même jour , je ramène la faute sur ! 
où est-il encore ? 
ce n'est pas normal que leonardo ne m'ait pas encore invité alors qu'il séjourne juste à côté . 
c'est presque excitant d'être dans une nonchalance pareille ... 
vu sur #periscope : expo #bethebatman du 18 au 24 juin ! !LINK! 
haha , pour l'instant je prends mes marques , je dois commencer en janvier ! 
non mais le mec il nous fait des pochoirs des tours avec une fleur de chrysanthème . sérieux 
je peux pas lire le tweet de harry_tuttle 
je me demande si quelqu'un va me plaire un jour . 
:) follower impliqué ! 
je peux enfin commencer ce fabuleux livre de poche gentiment prêté par et recommandé par julienverkest !LINK! 
comment dire ... 
en attendant que mes données copient sur mon disque dur . il a mon âge , habite dans un petit village et paie ses études d'ingénieur 
heureusement que je fais ça qu'un mois , mon badass side est en train de crever . #tweetprecedent 
j'assume totalement le côté ridicule de cette situation . mais je compte bien écrire un article à l'issue de cette aventure . 
regarde sur le site , c'est pas av . de flandres , c'est l'autre . 
photoshop , illustrator , indesign , mail , spotify , itunes , word , iphoto , les navigateurs ( chrome , firefox , safari ) et c'est tout :) 
ambiance poivre et sel au stade aguilera pour le #bigfestival 
j'arrive pas à croire à ce que je vois dans cet album , je suis béate devant mon écran . 
si vous saviez le nombre de twittstory que je censure par déontologie 
new 35mm film on my diary : " les collectionneurs d'été " #analog #photographer #35mm #filmbased … !LINK! 
jamais je n'aurais cru citer laetitia casta un jour mais ... " la liberté , c ’ est de savoir se surprendre soi-même . " laetitia casta 
je ne manque pas de faits , c'est certain ! 
je ne peux pas imposer la captivité à un chat ! 
promis je ne change plus pendant au moins 1an ! ( j'essaie ) 
c'est un échange :) 
et sinon #iconosquare est passé tranquillou à $ 2,189 par an . 
je veux juste créer une plate forme de voyance pour ma part , c'est tout ! 
je me suis fabriquée un petit teesh en vitesse 💀 !LINK! 
là tu pars dans la théorie hallucinante du solipsisme ce qui n'a pas de rapport , ou du moins c'est une dérive philosophique 
non ! ? tu dis ça juste pour me faire plaisir :) 
hors de question de payer plus ... 
vanité . !LINK! 
j'ai une amie qui dirige un bureau de presse #mode qui cherche un / une stagiaire en #urgence #stage #rp . n'hésitez pas à #rt 
vous pensez que ça coute combien un scooter en roumanie ? 
je ne pouvais pas garder cette vidéo rien que pour moi . un bon meanwhile in russia !LINK! 
je me pose des questions sur ma perception . est-ce que c'est moi ? je comprends plus rien et préfère rester candide . 
c'est osé pour l'elysée de partager cette couv ( qui est absolument géniale btw ) 
j'aurais pas dit mieux ... 
j'ai enlevé ma burka 
c'est une idée , mais je m'y oppose je crois .. 
ça fait fort longtemps que je n'ai pas lu ce genre de livres .. je me demande quel effet ça va me faire ! 
c'est exactement ce que j'ai fini par faire :) 
j'ai regardé , rien de transcendant . 
un " s " s'est glissé pour vérifier l'attention de ma communauté :) 
#foreveraloneinparis - jour 13 - poissonière !LINK! 
une idée ( ou des plans dernière minute ) pour partir n'importe où pour pas très cher pour le weekend ? 
j'ai tenté d'apporter la paix au moyen orient avec ce serious game et j'ai presque réussi 260 pts !LINK! via 
mon radio-réveil à choisi supertramp " goodbye stranger " , un signe pour le jourdu départ ! 
mon chauffeur s'appelle rachid , on écoute de la funk et on fume des clopes .. #yolocannes 
je me penche sur le sujet depuis quelques jours , je trouve ça passionnant ! 
photo : manon sur le toit de l ’ agence !LINK! 
si tu quittes ta gow 
il y a-t-il un journaliste ayant écrit une liste de tous les festivals de l'été en france ? cela m'aiderait beaucoup ! ! 
j'ai l'impression d'avoir dormi une vie entière .. 
cette vidéo m'a laissé absorbé , laissé perplexe , fasciné . !LINK! 
tu t'affiches maintenant ? 
ta vie sur instagram c'est de la merde : solution : instasham !LINK! #instasham 
elle préfère rita ora la garce . moi je préfère léonardo , donc elle peut-être mon amie . cqfd 
ce sera aisé de substituer ton tweet , désolé ;) 
et voilà les instagrams animés !LINK! 
du zaizir ? mais seulement avec toi #zaizir #tweetprecedent 
zouk chrétien ? 
j'avais envie d'un truc de porc , on m'a dit que je devais manger , et c'est vrai que j'avais oublié de le faire depuis un bail 
née dans la misère , morte sur un lit de roses et de diamants . nue dans la misère , aorte rose sur un lit de diamants ... 
je ne respecte pas les gens qui portent ça . 
non mais c'est les effets visuels qui sont terribles . j'avais envie de pleurer à la sortie de film . j'ai ressenti aucun bonheur 
oui c'est la question :) ? 
riche d'esprit , c'est suffisant . sinon ça se redresse doucement ... 
non mais en soi , l'idée est marrante , comme " en toute modestie " . mais de là à prendre des photos privées , c'est juste malfaisant . 
je vois déjà les blogueuses beauté nous apprendre à les tracer ... l'angoisse est totale . 
question de noob absolu : pourquoi sur un iphone de 16 go je n'ai que 12go de disponible ? juste pour savoir hein ? 
je ne suis pas maso ! 
pourrais-carresser l'espoir d'obtenir un petit code de connexion pour l'opérateur bouygues ? #partage #fraternité #famille #internet 
paris break i : diner d ’ agence - 1 - maité - pour fêter la fin de cette magnifique fashion week haute-couture , n … !LINK! 
je crois que j'en ai marre des mannequins et la paillette-vie . 
evidemment elle m'a dit : " je fais comment pour " envoyer-recevoir tout " sur sa boite mail . fin de l'histoire 
moi aussi , je veux du changement . 
je l'aime naïvement 
je parle en général , dans le gris d'un dimanche pluvieux quoi 
c la fote a nou . pa au * quapitalizme . 
pour la maison des artistes je dois remplir la case jeune créateurs 5ql / 5rl ou 5sl ? cc ? ? #pointimpots #microbnc 
la pochette de nas est parfaite . !LINK! #paint 
puis balancer des petites poignées de sel marin dans le feu , autour duquel je danse en robe de lin légère , un peu transpirante ... 
t'as rien compris . 
c'est un peu trop mainstream , tout le monde l'utilise ! mais merci 
- dans la fi , tu as le droit de t'habiller comme un sac et il y aura toujours qqn pour trouver ça " awesome ma ché-rie " 
t'étais là toi à cette soirée ? 
j'avoue , mais il y a une niche quand même ! 
c'est 20 % plus cher ! ! 
là y a deux mecs jeunes et cool qui travaillent a cannes toute la semaine qui m'ont pris une chambre d'hôtel ! on va a cannes 2m1 
je vais lire the game histoire de . 
ma petite #astuce pr garder votre plan de travail en inox impeccable et à l'abris du calcaire . passer un peu d'huile d'olive après nettoyage 
ok , j'ai mon carton destination " cannes " , je vais porte d'orleans en espérant retrouver mon équipe de tournage avant minuit . 
j'aimerais bien mais là je suis à paris et je pars pour hyères vendredi ! 
c'est bien parti pour 2 semaines je pense 
elle est sur mes pieds , mais en pourpre 
dans la fi , on pense déjà fw14 . ( fall winter 2014 ) . quoi ? tu portes du ss13 ( spring summer ) au fw13 , c'est normal . 
ah sûrement , enfin .. je ne l'ai pas vu depuis sa diffusion au cinéma .. 
en toute sincérité , ça m'a un peu fait rire . 
je me ferai un plaisir de la raconter avec tous les détails croustillants ! 
je fais un grand ménage ds mes fringues , si vs voulez piocher dans ma garde-robe voici le lien : !LINK! . rt seraient cool 
merci de ne pas mentionner opinel , cette fois c'est toi qui touche une corde sensible .. 
paris avec le sacré cœur ... !LINK! 
la seule que je tolère c'est elle !LINK! 
c'est tout ce que je suis :( ( mais je m'y accommode , je prends le bon côté ) 
je plante un jh pour une séance ciné au paradisio parce que j'avais medecin ce matin et demain matin et que la séance commence a 00:30 ... 
!LINK! petit requiem dans la ba de nymphomaniac 
mais je suis mon propre secret 
j'ai trouvé cette liste d'or !LINK! 
il est genre connu ? 
on découvre des fruits exotiques et où on se sent terriblement bien . je découvre le second , pour la première fois de ma vie 
ça c'était notre secret :( 
j'ai de la conversation et beaucoup beaucoup d'imagination ... 
il y a des gars qui font un cumcum mania en plein hall d'aéroport . le malaise est infini . #felicien #loftstory 
twittos ? vous pensez quoi de ce nouveau décret de surveillance internet ? #tweetprecedent 
vicky . je réponds sérieusement à votre sarcasme . 
meilleur gif de la semaine !LINK! #cop21 #ecologie #energierenouvelable 
question : un mec qui sort d'une relation longue et qui dit vouloir s'amuser , je réponds ou pas à ses sms ? 
explication d'une photo de françoise huguier d'une table sibérienne en #russe @ maison européenne de … !LINK! 
je ne vois aucun sens à ma vie actuellement , mais je continue , car quelque-chose de grandiose m'attend . j'en suis persuadée . 
c'est sur le tumblr ! #teasing 
fort probable mais avec les compensés , j'ai évalué comme ça :) 
encore un tumblr ingénieux !LINK! 
non désolé mais mon voisin est un tueur en skate je peux lui demander 
et voici un passage de howl de ginsberg !LINK! #lectures 
moi dans le futur !LINK! 
j'aime pas le soleil . je reste chez moi . 
enfiler un pantalon de cuir lorsque personne ne s'y attend . 
manger sa pomme avec style ... 🐤 🍎 !LINK! 
on peut toujours feuilleter un elle avec toute sa testostérone ! 
mais je sais pas trop me servir d'indesign :) 
paroles d'un gourou , mais franchement : c'est vrai et tellement simple . 
j'ai déjà publié l'article il y a une semaine sur notre interface ;) 
je me glisse dans la mince fente de cette discussion pour dire qu'elle a pas de travail pr d'autres raisons ... 
excuse-moi de ne pas encore maîtriser les hasards ! vraiment c'est regrettable 
je ne pensais pas en arriver à choisir des fruits par sms . l'évolution de la race humaine vraisemblablement 
mais ils finissent toujours mal plus tard . trop aimés jeunes , ils s'endorment sur leur lauriers ! 
tu penses vraiment que qqn les recevra par erreur ? 
merci pour le rt ! 
personnellement , je trouve cette tendance géniale , je vais m'y plaire en russie . je le sens ! mon coté extrême n'y trouvera que doux foyer 
oui , je pense qu'on devrait créer une vraie rubrique ! 
coucou je ne peux pas voir le sujet de la discussion car le compte est privé ;) 
j'ai déjà eu plusieurs séances . mais maintenant je veux apprendre . je vois les résultats . ils sont impressionnants ! 
je ne sais pas ce que c'est ! 
sérieusement , on joue le jeu , on ironise avec vine par exemple . mais au final , on en vient à gesticuler sur 6s . 
le mec qui ne répond pas aux sms mais qui mets des copies-carbone . 
non , je suis restée dans la boîte ! t'as pas suivi la petite twittstory ;) 
ahhh zut , je pensais que tu savais ! je m'en remets donc au forum de la mda : s 
j'expose avec 69 artistes talentueux au cœur de paris 14 place jacques bonsergent #exartfair #exposition #paris !LINK! 
ben non puisque c'est à 10 numéros ! personne ne se connait ici ! 
je leur présente la situation , ils sont touchés par ma motivation mais me disent que sans expérience et à 15 ans ce n'est pas possible 
ahhh okay , je vais regarder ça ( t'as intérêt à envoyer du lourd ;) ) 
il y a aussi des concerts au vernissage ! @ smaaks !LINK! 
alerte demande de mariage par viber alerte demande de mariage par viber elecrochoc 
je n'ai jamais connu personne s'étant moqué de justin timberlake , curieux non ? 
je rêvasse , sur ma chauffeuse , sans draps , avec une vielle couverture en laine , car je loue mon appart a un chanteur de la flûte enchantée .. 
ce mec me met d'excellente humeur !LINK! 
on m'a proposé une expo à montmartre . carte blanche pour février ! carte blanche ! 
je l'ai vu par hasard cet après-midi , j'ai ri . puis j'y ai repensé en joggant , j'ai ri seule . puis j'ai voulu la revoir : explosion 
aucune idée ! c'est mon agence qui me demande pour nous équiper 
qu'est ce que c'est " defend paris " ? 
ouiii , mon séjour à limoges restera à tout jamais gravé dans ma mémoire ! 
comment dire non lorsqu'on frappe à ma porte ? 
aucune idée ! ! 
rt hihihi cette nuit y a des mecs habillés en noir qui se sont mis à poignarder plein de gens au pif ds le métro hihi 
curieux de savoir jusqu'où tu étais capable d'aller . j'ai passé les deux jours d'essai , j'ai travaillé tout l'été le soir . et le couple m'a 
je me suis trompée de 10 numéros seulement , vous feriez quoi à ma place ? #tweetprecedent 
oui enfin .. , heureusement que je bosse pas à l'extérieur sinon je lui aurait démonté la gueule . 
je ne savais pas , c'est quand même bien curieux cette faculté ... 
il y a un sérieux problème avec le street-art là . ils revendiquent plus rien . c'est de la merde . 
allez , on va dire que je suis rassurée ! 
un peu comme l'amour . 
c'est certain j'ai eu beaucoup de chance ! 
j'ai responsable secteur si tu veux 
j'ai trouvé celui de profil de face : 
#yolo level 100 @ pont des arts !LINK! 
non c'est très gentil , on a fini par l'installer cette fibre ! l'essentiel , c'est le résultat ;) 
la meuf se fait annuler du show dior à cause de ses eins une heure avant le défilé . pff 
ils me remercient , je m'en vais , mais le lendemain à 19h , je me représente comme si de rien était . je rencontre à nouveau les responsables 
je me porte volontaire pour être ton manager : je te finance un . tumblr pour développer ton activité . 
j'ai reçu ta superbe carte , je suis toute heureuse . #danseduserpent <3 
actuellement l'athmosphère est comme ça !LINK! 
merci beaucoup ! c'était fantastique :) 
salut j'ai 6 ans , je récite mes sponsors par coeur et je suis le plus fort . !LINK! #snowboard 
une nouvelle excitante 
hier j'ai eu ma mère au téléphone jusqu'à 2 heures du matin , elle m'expliquait comment la russie à évolué depuis que j'y étais allée 
après , est-ce que se rejoindre soi-même c'est réellement avancer ? 
je ne l'ai pas vu ! 
l'éducation !LINK! 
soutien et persévérance . 
céline disait le contraire ( pas l'écrivain , celle de rené ) 
arrête t'es juste génial ! 
t'es sur ? 
j'admire ton côté chevaleresque , c'est d'une beauté rare . 
demain je peins en direct de 15h à 20h à l'espace morin - 14 rue verbois - métro temple pendant que … !LINK! 
vous connaissez un bon logiciel de newsletter ( payant ou gratuit , mais surtout intuitif ) . 
l'angoisse est palpable ici aussi ... 
j'ai assez d'amour pour la terre entière je crois . 
" audacieux nicolas yolo en roue arrière contrôlée sur l ’ autoroute du buzz . " via !LINK! #cop21 
aucune limite comme tu peux le voir ! 
un roux , une batte . tout ce que j'aime . !LINK! #np 
sais-tu faire le ventriloque ? ça me fais tellement rire ! ! 
voici un festival avec zéro ambiance . le malaise est palpable . @ festival pantiero !LINK! 
je n'arrive pas à croire à la chance que j'ai . 
ou je skate , je fais des ballades contemplatives et je me vide la tête , car elle est tout surréficience totale . 
si a envie de me connaitre , elle peut me rencontrer , et toi aussi agathe :) 
a midi j'ai mangé une conserve de petits pois carottes achetés il y a un an . ce soir j'ai bu un thé . 
ça m'excite encore plus ... 
mt : jeunes filles de tous pays , un nouveau job s'ouvre à vous : escort ( #fb ) girls ... !LINK! . #sociobug 
la figue de barbarie . le fruits aussi chiant à préparer qu'à manger . en somme un fruit qui fait perdre du temps 
c'est secret :) 
je suis à jourdain chez moi , j'entends les sirènes . il y a qqch ? et toi ça va ? 
haha ! on reconnais bien là la hate des réseaux de marseille 
je tape " chaos " sur google , désespérément . c'est le chaos , j'ai mis le chaos . 
charlie hebdo : à londres , l'hommage de plus de 150 musiciens jouant l'adagio de barber !LINK! #charliehebdo 
jc decaux cède l'intégralité de ses supports publicitaires aux street-artists afin de réaliser la plus grande exposition urbaine au monde . 
franchement , si je vois quelqu'un avec une board chanel cet été . je l'ignore . 
faut que je vois , mais avec la maj est-ce que tous les fichiers restent ? ( question #noob ) . 
ca on m'a déjà proposé , je préfère rester dans la légalité :) 
j'aime leur fringues et leur comm décalée . après , ils sont doués car on parle d'eux 
bon , j'ai menti j'ai pas pécho le roux :) 
cannes / pantiero : jour 2 / soir 1 du festival - nous sommes arrivées au palais des festivals vers 20:30 , ... !LINK! 
que 6 heures et demi en tout , mais le jeu en valait la chandelle . j'ai eu le temps d'interviewer le fondateur d'un magazine de mode 
je suis défraîchie : ma peau est moins élastique , mes cernes plus tenaces , ma bouche moins pulpeuse . ô malheur ! 
ah non , il y en a bien une 40aine ! 
a 67 ans , patti smith reprends “ stay . je quitte cette planète ou j'attends que riri reprenne " because the night " ? !LINK! ” 
c'est quand que je vais être blindée de thunes ? 
merci de remuer le couteau . 
non , il y a des daltoniens . 
alors on fait rêver les parisiennes ? 
un youtubeur ne travaille pas : ses vidéos se montent elles-même . !LINK! 
par contre , je me fais rock island , pantiero , musilac , big fest , midi festival , rock en seine , etc ... et ça , c'est un boulot en or . 
perpétuelles questions , dois-je être ailleurs ? est-ce que le bonheur que je ressens est un bonheur consenti ou imaginé ? 
on est pas des mannequins , mais on s'en sort pas mal à l'étage de cc !LINK! 
pendant ce temps , à paris sur le show de rick owens ss16 ... #meanwhile #pfw #rickowens 
comment s'appelle la partie où on scratch une allumette ? 
en vrai je sors avec les mannequins , soirées entr'ovaires :) héhé ! 
oui , je fais partie des artistes ! 
bon à savoir , merci ! 
je crois aussi ... 
j'ai jamais gouté :) 
marseille / rock island : premier jour - bref , après le désespoir parisien , beaucoup d ’ alcool et une soirée ... !LINK! 
( en cumulant deux boulots ) 
l'ironie russe est juste : inimitable . 
ils le font déjà eux même ;) à la tâche 
j'ai jamais compris les gens qui ont des crises d'angoisse . j'ai tjr écouté et essayé de compatir mais impossible de me mettre à leur place 
hey les jeunes ! passez plutôt un cap horlogerie ou joaillerie au lieu de payer un diplôme a 3000 boules - qui vous rapportera rien . 
exact ! c'est ce que j'ai fini par faire , j'ai gardé un de chaque ;) merci en tout cas :) 
cher journal , j'ai mangé des oignons crus ac de l'huile de noix et du foie de morue car je reste enfermée et triste . ne me juge pas 
l'influence sur le psyché . 
mytho surtout , personne le connait . 
qui est au #comiconparis ? je ne peux pas y aller et je sais qu'il y a mon batman aux enchères , quelqu'un est chaud pour un #lt ? 
quand il faut calmer les tensions , rien ne vaut : !LINK! #relax 
la maison des artistes est l'administration la plus tolérante et ouverte humainement qui existe en france , sans ironie . 
... ca me fait un peu chier ... jusqu'à ce qu'il me demande un certificat médical avec un lien vers son adresse mail . looser infini . 
va pour l'hefe instagram . 
comme ton espace de travail 
c'est la même chose ? je le trouve où ( perdition windows totale ) haaa 
rassurant , tout de même de se dire que j'aurais 10 000 jours qu'en 2015 ... 
mcbookpro , il a fait une petite chute hier , mais il a marché après ! 
que devient moos ? !LINK! 
l'amour .. 
si je vois des gens revenir ac des tresses africaines de vacances , je pense que je vais perdre la foi en l'humanité une bonne fois pr toute 
une nuit à chercher du banania dans la forêt et une matinée à avoir !LINK! sans raison valable 
mais l'été n'est pas fini , je garde la foi ! 
insta-fame les mannequins , instafame . !LINK! #models #instafame #followers 
je ne révélerai pas ce point :) 
pack gratuit les originaux de votre entourage sur fb qui commencent leurs statuts par " le téléchargement tue " 
je me rends compte que je vis vraiment dans une bulle . 
comme quoi le destin professionnel peut changer du jour au lendemain . avant hier , un mec qui sort de nulle part - enfin si - miami ... 
j'en avais marre , personne ne faisait le lien avec la philosophie de la morosophie 
haha , j'avais pris au hasard . pas de bol 
je cherche de la couleur ! pas du n & b :) 
tu l'as ? 
bonjour l'univers ! !LINK! #nowplaying 
oui ! mais c'est qui a été le plus rapide :) 
mes ovaires disent non à la fête de la musique . je suis triste . 
c'est pro-perso , car je me sers de la matière première de l'agence ;) 
ahhh je suis démasquée ! c'est quel modèle le pull de tes rêves ? 
je vois ... donc ça reste physiquement réparable non ? 
bonsoir , si tu veux devenir une machine de guerre , deviens mon stagiaire préféré : !LINK! #stage #mode #mannequins 
mouahhhaaahha tu as lu les 16 000 ? je fonctionne par cycles ( pas féminins ) , et puis je suis une une expatriée .. 
je crois qu'il n'y a pas cadeau plus empoisonné que le bg bête et collant . 
lis plus bas 
merci a tous pour les rt et les contacts qui m'enlèvent déjà le poids de l'ignorance concernant mon problème <3 
il me faudra un chauffeur avec , merci . 
j'ai tapé #mugcake sur instagram et mon cœur s'est arrêté environ 3 minutes . 
hâte de lt ce camping yolo ( si j'ai assez de batterie ) , mais j'ai regardé !LINK! il y a un point " recharge gsm " 
là j'ai trouvé plein de thèmes : !LINK! 
âmes sensibles s'abstenir . maigreur et american apparel !LINK! 
si je l'épile un jour les sourcils , ce sera uniquement par respect pour les autres ... en attendant . 
ah super , je vais appeler alors ! merci mille fois 
je crois que je viens de tomber chez l'ostéo le plus chelou du monde , il passe les chœurs de jérusalem pendant qu'il pratique ... 
ce petit preview qui va bien sur insta : !LINK! 
oh meeerde , pourtant il à marché toute la matinée ! 
je ne sais pas si je travaille ! 
l'excitation des 10 dernières minutes d'une enchère sur ebay > l'excitation des 10 dernières minutes avant d'aller chez le dentiste 
margaux lonneberg sort une musique , je voulais rager ... mais c'est pas mal !LINK! donc je me tais . ( trop de reverb ) 
j'ai prévenu ! 
oui , festivals et plages . chouette , non ? 
pourtant je suis profondément heureuse , bizarre ? 
mariages , bébés , couples et copines enceintes dans ma tl facebook . je vis cette pression sociale avec sérénité . 
j'irai contempler le lever du jour , cigarette de nuit blanche au bout des lèvres 
ben oui pourquoi ? ! 
dieu est triste d'avoir fait des êtres à son image , il pleure tous les jours . 
hahahaha ! c'est passé quand ? 
le tumblr avec les images d'archives du national géographic !LINK! déjà mon tumblr préféré 
faire des actes passionnés , faire confiance , donner ce que je possède , lire . sortir pour m'amuser et non pour consommer de la drogue 
je ne sais pas quoi te répondre , j'écris ce que je pense . c'est ma ligne éditoriale , mon sac à merde . 
je cherche toujours un / e stagiaire pour m'assister , ça devient urgent :) !LINK! 
ça fait 4 mois que j'essaie . en vain . 
je reste au chaud et je vous observe doucement 
il est possible que je me désintègre totalement à cause de la chaleur sur le show . #fi #groundzero 
merci du soutien silencieux . 
je trouvais ça amusant , je suis pas difficile tsé 
!LINK! le retour : !LINK! 
en me montrant un écouteur . j'ai dit : " non merci " au risque de provoquer un malaise interne en écoutant sa musique ... puis , qqs heures 
c'est mignon merci 
je sens que ce voyage va être une guillotine entre ma présente vie et la suivante . 
merci ! on peut voter tous les jours :) 
et là , ma boss qui m'annonce que je ne vais finalement pas à cannes . 
double rupture , arnaque , abus de confiance , une masse de facture . putain de loi d'attraction de merde . 
une partie là déjà : !LINK! 
il fallait bien quelqu'un pour s'y coller ... 
je ferai bien la parodie du clip de beyoncé dans mon loft de 20m2 , mais il me manque quelques copines en culotte . 
prague ( à gauche ! ) 
musique du jour bonjour !LINK! #np 
olesya novikova , cette grâce incarnée ... !LINK! #ballet 
j'espère que depuis , tu l'as lu pour juger 
non , deux transactions complètement différentes 
vivement que ça se termine cette année maléfique ! les années paires c'est mieux , et je compte bien faire une grosse expo ! 
lana del rey était chez ford teens ... !LINK! 
etant à mon troisième entretien dans une boite j'essayais de me réconforter avec l'idée d'un mec qui en est à son 12e 
je trouve la majeure partie des gens stupides , ce qui est génial .. c'est qu'en retour , eux aussi . on ne saura jamais où se situe la réalité . 
la transformation de matière première en matière noble est ma spécialité . #dansedesmots 
exple , c'est culturel d'avoir tjr un livre sur soi et échanger dessus lorsqu'on se croise 
oui , chef ! 
le tout sponsorisé par rolex !LINK! 
je te laisse régler cette histoire avec l'auteur ( qui étudia les plus grandes fortunes des états-unis pendant 25 ans ) 
meilleur répartie ever 
j'étais au toilettes , décidément c'était l'affaire de quelques minutes . 
environ de mourir . 
j'ai envie de la rencontrer ? elle est belle ? tu lui as demandé de la brioche ? 
j'attends avec impatience , et ce depuis des années , le remake français de rush hour avec omar sy par exemple ! ! hihi <3 
mmmm - j'essaierai d'en faire une à bxl alors un jour ☺ ️ 
j'ai précieusement gardé les pétales de mon précédent pour pouvoir les plonger dans mon bain . lorsque j'en aurait un . 
où t'as appris à parler russe aussi vite ? 
#weownthenight les toits de paris - arc de triomphe !LINK! 
je ne l'ai pas cette semaine , c'est le skate ou à pieds .. 
c'est bien ce que je pensais , mais sans l'idée il y a rien . 
clip à la limite pédo , massacre de la bo de twin peaks , c'est quoi cette nouvelle génération du faux cool ? !LINK! 
payer un abonnement netflix , c'est accepter sereinement son célibat . avec sérénité . 
et en fait , tout commence à se lier , se déverser l'un dans l'autre . se ranger automatiquement dans l'ordre , des théories personnelles en 
entièrement d'accord . rt sacrosainte pilule !LINK! sur @cqfdjournal 
dans l'ordre . j'aimerais tant rencontrer quelqu'un qui met les oreillers avant ... comme moi . 
parfois , qd je remets en doute les internets et que je m'apprête à pleurer en silence , je regarde ça et ça va mieux : 
pour me sentir exister , j'ai pris une assurance vie . 
partout et nulle part 
j'attends qu'il le dise 
je n'arrive pas à croire que mcdonald's cesse sa collaboration avec les ketchups heinz . 
non pas encore , j'ai fini dexter et j'ai vu girls , du coup faudra que je prenne les épisodes ! 
change d'amis , le reste suivra :) 
#forveraloneinparis - la géode - jour 9320 !LINK! 
tu me titilles , je te titille . c'est tout , fair play 
elle est citée plus bas ! :) 
j'ai vu ça , mais il faut que je médite encore dessus " l'etrange couleur des larmes de ton corps " !LINK! 
non en fait c'est encore dispo , je fonce 
mais j'en ai jamais eu ! 
t'as 5kg a perdre ? - ben arrête de manger le soir pendant un mois , arrête les frais et continue à manger normalement aux autres repas . 
j'ai envie de changer de crémerie . si vous avez des offres , n'hésitez pas à me le faire savoir :) 
moi , récemment working girl , enchaînant course au succès , interviews , reconnaissance sociale . loin de mes aspirations . je revis . 
j'ai tout vu ! !LINK! #poussinblog 
la geny et du hashtag partout #tweetandtoast 
oui merci . je suis dans un appart a republique 
phase 4 . phase 4 . s . o . s . j'en peux plus 
douceur starter pack 
cela étant , une fois arrivée dans mon village savoyard avec le 1er bus . je lance un : " salut , gisèle , salut charlize " intérieurement 
et l'essence diesel gèle en plus . 
non mais c'est pareil sur toutes les autres pics ! 
a peine revenue , je veux déjà repartir . je cherche quelque-part où aller le weekend prochain 
minnie défilera le 23 mars en robe lanvin pour fêter les 20 ans de disneyland paris 
la queue pour le h & m love music festival ... !LINK! 
" un écrivain ne doit avoir ni ami , ni patrie , ni religion " arno schmidt . documentaire sur actuellement 
- anément , dans une sorte de gratuité et dans une liberté sans nom . la pensée devient fréquence . 
on ne comprendra son " génie " qu'en 2016 , non ? 
nickel ton blog ! je m'étais dit , je clique sur un mp3 , s'il me plait je vais aimer le blog et c'est un sans faute ;) 
voilà la musique pour ta marie madeleine tarantino !LINK! 
je cruise ! 
ha bonne idée le fait de restaurer , merci ! 
ben , tiens parlons-en ... il aurait pu relancer le marché de l'emploi en faisant bosser les jeunes et ouvrir tous les musées ! 
toute la semaine j'ai psalmodié que je ne reporterai plus jamais les rendez-vous , que je serai une amie exemplaire , que .. que .. que 
cela va sans dire :) 
j'aimerais comprendre cette image ... !LINK! 
c'est une copine , je ne peux pas ! 
elle a 50 ans dessus ! 
je suis en train de me chauffer pour venir en stop pour bar en trans , c'est bien ou pas ? 
sur une dizaine de films que j'ai vu au ciné dernièrement . c'est paris , texas qui m'a touché . 1984 . il ne faut pas chercher ... 
haha , c'est drôle ... 
pauillac , le festival reggae sun ska . où il n'y a ni hôtels , ni aibnb , mais le camping yolo du festival ... #tweetprecedent 
j'utilise toujours la fuji superia 400 :) 
vivement que la #pfw se termine , mon corps ne suit plus malgré smoothies et la gym du dancefloor .. 
j'envie terriblement ces gens qui peuvent coincer leur clope derrière l'oreille . chose qu'il m'est impossible de réaliser . 
et il s'est permis de sortir des livres qui ne lui plaisaient pas dans la bibliothèque . enfoiré . 
personne n'a réussi à me faire craquer pour ce jeu pour l'instant , je suis dans la résistance . 
je vais suivre ton conseil 
quelqu'un aurait une adresse ou un contact de tots bag personnalisable et pas chers ? ( cc ? ) 
c'est bon j'ai trouvé la manip , mais j'ai peut-être fait erreur mais " cucuchi " et " _cucuchi " ça se ressemblait ! 
nous vous inquietez pas , ryan est là . !LINK! #valentinesday 
foreveraloneinparis jour 4 !LINK! 
nouvelle pellicule sur !LINK! ! #blog #analog #photographer #oldcamera !LINK! 
non mais l'histoire de 2 lacets me laisse perplexe pour coincer tout ce tas .. 
pour avoir passé qqs soirées ac elle , je peux affirmer que la nouvelle miss météo est la personne la moins drôle que j'ai rencontré à paris 
il y a un malaise qui ne s'est jamais dissipé dans ma vie . le jour où dans un starbucks , j'ai demandé un " motcha " au lieu de dire " moka " . 
lisent plus , personne ne veut ressentir de l'amour , les plaisirs simples 
selfie devant l'horloge ! 
je voulais savoir comment gérer une situation d'augmentation de prix ( qui n'a pas de justif ) en community management 
le show #valentino sur du nirvana façon musique classique #pointfashionweek #paris #pfw 
ce genre de nuit qu'on passe seul et heureux avec soi même en dehors de sa conscience 
oui , je le fais souvent pour arrondir les fins de mois ... 
la facilité de commande sur groupon est effrayante 
t'es immunisé devant moi , ça va . 
il faut que j'y aille à l'ouverture ! mais j'arrive pas à me lever .. il faut aussi que je prenne la carte pour les musées gratuits 
voilà j'ai unfollow le président de la république et le premier ministre . en espérant que ça crée une faille dans la matrice . #solipsisme 
un seul dm vous manque et tout est dépeuplé 
moi aussi je veux recevoir plein de crèmes , de fringues , de disques , de livres . me faire masser en thaïlande et sortir dans des lieux in 
ca va paraitre puéril et un peu superficiel mais ... 
émergent . c'est passionnant . l'humain est juste " technique " en fait . c'est triste , mais c'en devient quasiment jouissif . 
façon descriptions filées de bret easton ellis dans american psycho - ou le diable s'habille en prada ( tout dépends de vos références ) 
je suis exactement dans le même état , je pleure de rire , en ayant mal .. 
je lis the great gatsby pour pouvoir critiquer en toute légitimité . 
cet après-midi , le traiteur m'offre ma focaccia ... 
je regarde les pizzas tomber du ciel et je me dis que pierre niney à une sacré bonne bouille ... dommage qu'il soit jeune . 
intouchable . il se nomme " the lion of glory " dans ses articles ... néanmoins on note que le russian squat a des résultats ... 
ma première visite médicale pour le travail .. une émotion intense m'envahit . 
on le prend en pitié : un beau jour on l'embrasse . 
ils n'ont qu'à acheter des tee-shirts noirs ou blancs . 
poliça en concert à paris , beau cadeau pour mars . !LINK! je suis comme un dingue ! 
franklin roux svelte , c'est juste pas possible 
ce soir , j'avais décidé de me coucher à 20h , car je suis malade . je l'ai fait . j'ai fait ma nuit je suis pas dans la merde maintenant . 
c'est une dédicace ;) 
vds 2places #kanyewest au #zenith le 25 . cat 1 - porte g . très bonnes places . 130eu par place . a retirer sur paris en main propres . plz rt ! 
mood pendant cette semaine de la mode parisienne . #pfw !LINK! 
relation , mais avec qui ça ne dure pas car la chandelle brûle par les deux bouts . je serai probablement ce genre de femme qui seront des 
a force que les marques s'inclinent aux envies du clients via les réseaux sociaux , nous allons droit vers une " auto-régence de la société " 
je suis totalement en retard sur sophia grace ? !LINK! ou en a déjà parlé ? 
j'ai eu une notification comme quoi j'avais fini , maintenant je veux finir tout internet 
tout ce que j'ai a dire aujourd'hui : !LINK! #paris 
que vaut le fils ? !LINK! #cronenberg je me pose la question . 
nouvelle pellicule sur mon blog ! " les jumeaux astraux " ☀ ️ ☀ ️ ☀ ️ @ !LINK! !LINK! 
qu'est-ce que tu es procédurier ! 
merci beaucoup pour vos rt , déjà une belle piste pour le piano ! vraiment , merci infiniment . 
non mec , une étoile de twitter tu dis ? 
le pire ds l'histoire c'est qu'il n'y a q des mecs de 19-23 ans qui me draguent . je dois être l'intermédiaire entre leur mère et l'âge adulte 
beaucoup d'éventualités s'ouvraient à lui ! 
je suis pile au milieu 
disons que c'est un peu un job d'hôtesse quoi ! 
cette meuf est un fake ? non ? !LINK! 
je suis au bord du gouffre de la mode !LINK! ( jacquemus ) . 
t'as déjà une nabilla , mais en plus classe . 
on verra ça à l'écran ! 
le mot-dièse #prixdediane vaut le coup d'œil sur instagram . un régal . 
quelques bricolages d'un mec qui assume !LINK! 
j'entends les zombies modernes prendre l'ascenseur et rejoindre leur confortable bureau , je suis lasse de ne pas trouver le sommeil ... 
il l'a sûrement jamais serré , vengeance par frustration . 
un petit site de génie : !LINK! 
je vais faire comme je suis , en totale sincérité . jouer un personnage ne sert à rien et on finit par ne plus savoir quoi faire ! 
" crime au marais " #demasquezparis 🔪 🔫 💉 💊 !LINK! 
bonjour , je n'arrive pas à trouver votre application mobile , auriez-vous un lien ( iphone ) . merci :) 
merci beaucoup , j'ai envie de faire encore mieux ! 
comme une envie de vous surprendre 
je ne suis pas dupe et j'ai de l'affection pour toi , c'est pour cette raison que je respecte ton personnage numérique . 
je vais à un baptême , c'est une adrénaline différente ... 
7 mois t'es vraiment cool 
comme quoi : tout est possible dans ce monde . 
ça ne m'empêche pas d'avoir envie de recevoir des bouquets mystères . ce n'est pas parce qu'on a un arbre dans le jardin , qu'on 
ça y est belleville m'a adoptée , c'est mon tierquart ! la vendeuse du supermarché a commencé un dialogue en chinois ! sans doute , le no makeup 
c'est le festival que j'attends le plus ! autant pour la région , les gens ( ) et l'océan ! 
c'est pour une enquête : quelqu'un a déjà visité le louvre sous buvard ? 
beat generation - kerouac , ginsberg , burroughs à 22:25 sur arte !LINK! #documentaire via 
la force de l'inconscient est juste fascinante . du coup , j'ai entrepris de l'apprendre auprès d'un expert . qui a bien voulu me livrer qqs 
je me rappelle curieusement du jour le plus long de l'année à mes 16 ans à moscou . j'étais au 18eme étage d'une tour en banlieue 
projection presse - nick cave / 20 000 jours sur terre - film de iain forsyth et jane pollard . sortie … !LINK! 
on a muté et personne n'en parle en dehors de la communauté scientifique vincent , c'est fou . 
l'expo est vraiment cool ! il y a vraiment des créations originales ! passes demain , j'y serai de 19:30 à 22h ( nocturne ) 
ca ne marche toujours pas chez moi :( 
oui c'est ça ! ! ! merci j'arrive enfin au bout de la déclaration ... mais forcément le script s'arrête hahahah 
voilà , je n'ai jamais aimé daft punk et justice . c'est mon coming out . 
tranquille ... essaie issey miyake 
" machete ne fait pas de textos " 
grace à , je redécouvre chet baker et je suis transportée dans une époque différente .. 
je vois déjà le genre de scènes qui pourraient aller sur la musique .. 
à cet instant , je décide que tarkovski est mon réalisateur , poète préféré . mon héros . un guide 
j'ai jamais aimé les posers , supreme est une marque de skate à la base , qui a été reprise et dénaturée . 
ahhh dommage . mais le cœur y est ! 
je cherche des cadeaux pour noel !LINK! 
" aujourd'hui je le sens très simone de beauvoir " !LINK! 
ca fait presque un an que je suis ce conseil anna , j'ai l'impression qu'on m'a ... menti . menti . 
entre la vie et la morgue , patrik budenz !LINK! cc 
d'autres sont passés avec des torches avant ... je sais pas , appelle-les . #humour #mda #téléphone 
privé de dinde , de foie gras et de buche à noël pour défiler pour #saintlaurent #pfw 
merci ! mais en fait je dois juste choisir une pointure pour des baskets ! 
parce qu'il ont su le garder , eux ! 
mais je sors doucement la tête , les symboles , les rassemblements , que je vois passer ne sont même pas assez forts - je ne sais plus 
avec mon âme de rockeuse , je n'ai aucun scrupules à vous confesser que je suis allée voir maxime le forestier en concert ce soir . 
je ne t'ai pas bloquée , juste désabonnée . 
comme philip k . dick , je tombe dans le yi king !LINK! 
j'habitais à mottaret et je descendais à méribel ( je bossais dans le mkt à l'office de tourisme ) 
avec 7 heures de voitures , je sens que je pourrais écrire une mini biographie sur ses réminiscences musicales ! 
oui , sans ces affreuses lunettes mais avec le " sasha style " !LINK! 
alphapessŭlusdactylophile : collectionneur de bouton " a " des claviers d'ordinateurs 
merci monsieur h xx 
oui je viens de voir ! et épingler ... souhaite moi bon courage pour la transition mac > pc après 12 ans de mac 
( bien gras , bien dégoulinant ) pas aussi clean qu'un maki 
je valide , l'enfer quotidien 
la modestie ... 
j'ai déjà eu un mannequin homme coréen , freaky mais adorable . il m'a même arrosé mon basilic .. 
c'est ian curtis sur ta pp ? 
j'ai l'impression que c'était il y a 10 vies ! 
je crois que c'est une sorte d'auto-flagellation . 
celui qui me trouve une place pour brigitte fontaine , je lui baise les pieds . 
je veux partir de paris là , j'étouffe ! ( c'est à j - 7 de la fashion week , donc autant se ménager ) #pfw toutes les idées sont les bienvenues 
le saxophone sur de la house en soirée : combustion spontanée . 
le twitter de la nuit c'est entrer dans un squat d'artistes en allemagne 
maudit orage qui me réveille une heure et demie avant le réveil réglementaire . 
je m'en sers toujours , c'est indestructible cet objet ! 
si vous voulez me voir appelez moi - mon numéro est sur internet , sinon !LINK! 
ils sont parfaits , mais ils sont trop gros pour dior : s 
j'ai acheté un mini-blender au supermarché du coin et je lis actuellement la notice d'utilisation . ce fait de moi quelqu'un d'accessible . 
c'est ce que j'ai fait mais ça me refait le même truc ! ! ! 
hier , j'ai pris mon premier abonnement velib et j'ai aussi découvert pour la première fois , la joie des stations pleines partout où j'allais 
je suis à la caisse ! 
franchement on ne peut plus rien faire facilement en 2014 . 
plus d'amygdales , plus de protection naturelle , non ? 
une heure de plus pour savourer mon chagrin donc . 
le travail aliène . j'ai perdu toute la force de mon esprit créatif ... 
je suis dans l ' #hallu totale .. voilà je suis en transe 
tu cherches la guerre ! 
j'ai pas de thym chez moi , mais gingembre frais , j'ai ! merci pour l'astuce 
ça me plairait si seulement j'avais vécu et si j'avais un scribe . 
j'ai ça depuis longtemps , mais elle s'est cachée quelque-part depuis 1 mois ou deux ... là j'ai arrêté de fumer depuis samedi .. 
il jouait du piano debout , je joue du piano en stilletos 
aucun tweet sur ma tl depuis plus de 15 minutes , j'en profite pour partager cette information : !LINK! 
gladiateur moderne et lecteur invétéré ... !LINK! 
ce sera amusant de lire le lendemain ? 
j'avais trop faim , je n'ai même pas eu le temps de prendre un instafood . 
dans la fi t'es invité au baron , mais tu refuses pour aller faire un after ecolo vegan . 
( si j'ai le temps ) 
il est 11:21 et je n'ai toujours pas ma gisèle :( 
oui tu as raison c'est ce que je pensais aussi ! 
ça parait presq fake sa défaillance à la " théorie du chaos " .. tu penses que le mec vit tranquille ac sa vision en fractales ? : s 
mauvaise idée . a bien plus de talent . 
ça me dépasse twitter , quand on s'en va un moment , revenir c'est comme tenter de sauter dans une jeep sur une autoroute 
ton book n'est plus à jour , je ne peux pas juger 
dites , je suis passée de mac a pc au boulot , est-ce qu'il existe des extensions chrome pr faire des screenshots sélectifs comme sous mac ? 
mon travail de photographe sur le site d'instax photographers !LINK! ! #photography #paris ! 
pourquoi ce temps ? pourquoi ce temps un premier mai à paris ? 
cette adaptation éclair de dickens " scrooge , or , marley ’ s ghost " ( 1901 ) est hypnotisante !LINK! 
votez pour ma copine qui est finaliste !LINK! ( et qui était au collège avec moi hihi ) ! ! !LINK! 
merci c'est vraiment gentil de le faire pour moi .. 
deuxième illustration de la journée ! ça revient petit à petit #illustration #pivovarova !LINK! 
hahaha , je connaissais déjà mais ça me fait rire à chaque fois , merci ! 
merci pour l ' #astuce ! je vais essayer :) 
( pareil ! ) bon , reste plus qu'à tenter les très vieux ou très jeunes . 
enfin ... grace à sa dernière robe offerte , je suis dans le elle de cette semaine ;) 
perso , je suis assez proche de tes goûts , donc je valide ;) 
je compte plus toutes ces personnes qui ne méritent pas mon amitié 
c'était eunuque-nain , mais je t'aime toujours . 
au starbucks je ne demande mes boissons qu'en taille numérale . 355ml 474ml ou 592ml . #savoirinutile 
merci ! je vais checker 
tu sais que tu es allé trop loin dans le concept de réconfort-food quand ton frigo sent la truffe et que ta cb est bloquée 
ce type à mon âge . 
aix-les-bains / musilac : jour 2 - paul kalkbrenner , chance et piscine a débordement !LINK! 
pour ceux qui ne savent pas de quoi je parle !LINK! #tweetprecedent 
!LINK! ma réponse 
j'ai du transgresser la loi aussi , la diffusion de la culture est bien maigre de nos jours ... 
rien pour moi hier :( mais je ne désespère pas , j'ai passé une bonne soirée ! 
c'est des enfoirés supprime les de tes contacts . 
je confonds mon lapin , mais je suis désespérée , je cherche ce modèle ! 
tu connais le poids des mots , julien .. 
que c'était uniquement pour te mettre du poil a gratter . 
il y a pas de neige , on me la fait pas . 
j'espère au moins que tu les oblige a se laver les mains avant la classe et le goûter ! 
il me tarde de trouver quelqu'un d'assez fou pour me suivre . 
environ 64 sachets de soupe déshydratée lidl 
est-ce que cette histoire de technicien orange va se terminer un jour ? 
j'espère que ça va te plaire ! ! ! 
j'ai toujours pensé que je garderai mon âme d'enfant et le goût du risque quoi qu'il arrive ... que je ne me ferai pas happer par le marasme 
tes tweets me passionnent , ce n'est pas un secret ;) 
mes yeux sont déjà humides 
mon expo ? je pense que si je fais une expo je quitte paris pour boucler la boucle ! 
j'hésite entre lire jung ou faire un pown.it aléatoire . 
destination suivante : cannes - mercredi 9 juillet : destination cannes pour les plages electroniques et le ... !LINK! 
ce qui me perturbe dans le tissu foncé c'est les gouttes d'eau calcaire qui ont tendance a sécher . c'est très désorientant 
je crois que j'ai du visualiser la vidéo 30 fois ... 
mon fiancé a des problèmes avec les scénar de fric !LINK! 
je n'arrive pas à croire que je vais voir patti smith ce soir , j'en suis émue aux larmes . 
je fais partie des artistes : !LINK! venez découvrir nos expériences ! #exartfair invitation !LINK! 
" du catwalk au walk of shame : il n'y a qu'un pas " comme je le dis souvent ... #fashionweek #pfw #ss16 #saintlaurent 
j'aime trop l'amour ! c'est illimité dans la distribution .. incroyable . 
mon héro du jour !LINK! #genie #découpe 
stalker , parce que c'est le + beau film jamais réalisé à mes yeux ... et qu'on peut le voir sur grand écran à #paris !LINK! 
pendant ce temps , certains font de la pub : !LINK! 
il s'appelle phillips , mais tu as mis le doigts sur un fait ! c'est exact , totalement exact ! ! 
je suis ingérable , comment voulez-vous me placer dans une maison avec des cramés ? jamais jamais . 
#salehistoire la prostitution ... heureusement que les capotes origamis arrivent !LINK! 
merci ça me fait trop plaisir de lire ça ! ! ! <3 
ahhh ! ça balance à paris ? ! oui ça doit être moi :) ) 
merci et pas qu'un peu : beaucoup . le seul réalisateur qui explore vraiment l'âme humaine 
j'ai ça aussi . ils sont aux couleurs américaines . 
tu crois quoi ? ! c'est mon road trip parisien ! il me reste encore 2 fontaines à découvrir ! celle du 12e et celle du 13e ! 
parce que la vie vaut tous les zaizirs du monde . #zaizir 
comme la réponse à la question , on a droit oui , mais en 1992 . 
j'ai migré sous yosemite , mais après installation , au reboot , la barre de progression sous la pomme reste bloquée au milieu . #help ! ! ! 
une vidéo de bjork , très très jeune qui détruit la télévision de manière physique et théorique !LINK! 
en peinture ce sera plus stylisé , j'ai hâte mais je n'ai pas encore d'argent pour les toiles . 
ils m'ont enfin trouvé #runninggag #impôts 
c'est juste le meilleur site interactif du jour ! !LINK! 
j'utiliserai le terme aboutie pour ma part . 
il faudra poser la question aux mojitos absinthe 
j'allais y venir , ce qui nous empêche c'est les émotions négatives : peur , haine , la jalousie , vengeance , avidité , colère ... 
mon chat a marché sur le clavier de mon mac , du coup mon mac s'est mis a parler et décrire tout ce que je clique , comment désactiver help ! ! 
ce monde est fou : je voulais déposer des espèces directement sur le compte de ma mère , j'ai fait 4 agences et dans chaque agence un pb : 
si tu t'en fous , je m'en fous :) 
c'est la 4ème que des juifs m'engagent comme mannequin : j'ai déjà un lexique en hébreu colossal 
ha merci c'est génial ! je vais tenter ça ( mais j'ai toujours peur de toucher au code ! ) 
si toutes les marques faisaient ça , cela ne me dérangerait pas ... 
les discussions sont chiantes , on parle de boulot et politique . au moins avec les jeunes , tu joues de la musique et tu te bourres la gueule 
merci beaucoup , c'est agréable a lire .. oui , je suis toujours seule lorsque je me tire le portrait .. c'est moins oppressant :) 
déjà , pour mettre un peu de piment , je ne réserve pas de logement à santander , histoire de dormir sur un banc ou une plage remplie de débris 
je suis anéantie , il faut que je trouve un remplaçant alors .. 
chère communauté qui a si bon goût , quelles expos je peux aller voir aujourd'hui à paris ? 
je l'ai eu ! merci 
j'ai joué du piano pendant dix ans , mais ça fait 2 ans que je n'arrive pas a économiser pour :( 
plus personne m'invite ! 
pourquoi le snowboard me manque ? l'explication dans cette vidéo de #genie !LINK! 
mon ruzzle est ' avealena 7329 ' . !LINK! 
avenue montaigne , ce monde / / 
c'est de plus en plus fou dans ma sous-pape . tu sais que j'ai pleuré à la fin de gatsby ? 
est-ce que le mot " hosté " est sérieux ? #fi 
nouvel article sur !LINK! : merci 2014 #35mm #oldcamera #analog #argentique #35mmfim … !LINK! 
là au marteau avec une pointe , ça part #astuce trouvée ! ! ! 
a force que les marques répondent à la demande du peuple : on va avoir des bars diffuseurs de drogue , du porno à tire-larigaut ... 
cool , parce que c'est surtout là-dessus que je m'étais axée ; j'avais l'impression qu'on la voyais pas assez dans la pénombre 
j'avoue qu'elle a quand même osé cette bague en or blanc diamants et émeraudes de chopard . 
je suis la dernière à noter que #fauve # est inspiré de diabologum # 3 !LINK! ? 
le vrai drame de cette fin de fashion week #pfw !LINK! 
je n'ai pas eu à le supplier pour qu'il me reprenne au retour ... et qu'est-ce qu'il m'a ramené ? toute la discographie de son adolescence ! 
merci pour cet hommage . je t'aime toujours . reviens 
si mais je n'ai pas les fonds pour le faire ... 
j'ai aimé la pilule de roman . 
" l'ange du bizarre . le romantisme noir de goya à max ernst " !LINK! qui a vu cette expo ? c'est bien ? 
je veux dire en douce : c'est-à-dire que je reviens chercher mon linge et je vois un autre programme et 30 minutes de lavage en plus . 
ha l'enfoiré qui a fait ça . je l'allume . 
nigeria – un restaurant cannibale , avec des têtes humaines rôties au menu , fermé par la police | !LINK! 
a partir d'aujourd'hui , je décrête que mon realisateur de court-métrages préféré est kenneth anger !LINK! 
le mec qui a découvert un donjon en dessous de chez lui , il aurait au moins pu faire qqs expériences avant de l'annoncer à la terre entière 
un chapeau de taille modeste . #firstrow #groundzero #pfw @ atelier richelieu !LINK! 
avec n'importe quel compte ça s'ouvre et ça se referme instantanément ! 
de tous les cerveaux c'est le repti que j'préfère .. reptilien ! 
je vais suivre ton conseil ! je vais attendre encore un peu . merci à vous ! ! ! 
regarder un ciel sans étoiles sur skymap , cigarette électronique en bouche , est-ce ça le futur ? 
j'arrive pas à savoir si le pire c'est sous la peau , dans l'oreille ou l'indémodable solitaire fixé aux intestins ? 
je pense que a raison ! 
merci beaucoup pour l'article ! ca m'a servi :) 
j'aime voyager ! en effet , je suis dans le fin fond du 15eme arrondissement . 
ce que je sais c'est que malgré ma folie , je suis cliniquement intelligente , et c'est ce qui me rattache à ce monde . 
je me faisais chauffer une tasse de thé avec une résistance chauffante ( photo ci contre ) et il faisait toujours jour 
" stage chamanique toltèque une rencontre au coeur de vous même la voie du jaguar et de l'amour " 
je suis juste un caméléon , j'y arrive très bien lorsque j'enfile le costume . j'aime vivre , je suis heureuse de vivre ... mais 
( j'ai déjà la première photo dont je ne suis pas peu fière , par contre out l'effet faux instagram cette année #foreveraloneinparis ) 
quand je pense que je viens de me tartiner avec de l'autobronzant progressif , je me dégoute . et me couche . 
chaton , des petits ratons du village d'à coté fumaient des joints ds les wc et où un routier m'a klaxonné avec son camion rouge guirelande 
mais tu ne me connais même pas , tu ne reconnaîtrai même pas ma voix au téléphone , mon parfum dans un couloir ! ! 
" avec 1000 euros à la clé . " il faut pas chercher longtemps pour comprendre laquelle c'est ... 
rien trouvé de mieux à faire que me perdre dans le #nsfl un premier août . 
oh non , certainement pas ! c'est mon agence qui veut que je cours le 10km nike , du coup , vu mes pb relationnels , j'ai accepté 
dans la fi , tu mets ton réveil a 3h du matin pour prendre le taxi , et être fraîche quand tu sais que tu vas croiser dicaprio 
ca y est j'ai trouvé l'idéal au féminin : ira chernova . instantanément mon idole . 
j'hésite a balancer ça au bureau !LINK! - la boss de l'agence refuse de me parler ... quand le perso prend le pas sur le pro 
c'est pas mon genre de livres ... mais bon , tu me diras ce que tu en as pensé ;) 
oui , mais j'ai enlevé des photos pour l'harmonie du blog lorsque j'ai repris cette année .. 
. c'est un vrai twitto , robuste , fidèle et sans prise de tête . un vrai de vrai ! 
oui c'est ça merci ! ! ! et question bête : je dois mettre quoi dans la case " régime d'imposition " ? 
le compliment caché .. 
l'a / r est moins cher qu'un a / r en train pour lille . 
le guide munchies pour faire rentrer de l ’ alcool en festival !LINK! via 
moteur de recherche du xixème siècle #acsyndicate #betc !LINK! :/ / www.searchengine.assassinscreed.com/fr/ 
elle est géniale cette musique !LINK! #cocorosie 
je m'entraîne à faire des vrais selfies avec des vrais myspace angles . 
totalement improbable : je viens de passer 1h30 au téléphone avec un technicien a * p * e , d'un centre d'appel en république tchèque , 
un verre de vin , c'est bon pour la santé ... le reste de la bouteille est bon pour le moral . c'était le dicton savoyard . a vous . 
merci beaucoup pour les infos ! 
absolument affreuse la prada de mila sur les marches d'hier . 
horrible tension au bureau qui fout le malaise à tout le monde . 
et vous avez des astuces pour gagner de l'espace ? !LINK! 
c'est fait 
c'est génial ! le progrès ne s'arrête jamais , sensationnel .. 
merci ma chérie tu me manques beaucoup ! ! 
le secret n'est pas un secret . enfin , moi c'est ma façon de vivre . 
ah oui ? t'es à quel numéro ? 
j'ai du mal a jouer en public en fait ! 
il semblerait qu'il n'y ait pas d'affichage smartphone sur le site , c'est assez gênant :( 
je veux repartir encore et encore dans ma montagne .. 
#foreveraloneinparis - jour 16 !LINK! 
non mais c'est abusé on ne choisit pas ses forfaits internet quoi ! 
débat trop complexe , je me retire . 
j'écoute " viol - soumission " en traversant les champs . je n'arrive pas à m'empêcher de rire . c'est le meilleur titre ever 
tout le monde pond du lardon en ce moment . alors que je suis un peu au fond du gouffre . 
merci pour le bot saucisse en tout cas ;) 
pause déjeuner #foreveraloneinparis !LINK! 
dit " oui , madame . je suis très heureuse et épanouie , même si je ne sais pas ce que signifie le dernier terme . " et je suis partie . 
bizarrement , ce n'est pas respecté ! 
hahahaha ! énorme . moi elles étaient deux , dans le même lit . je ne veux pas savoir ! 
deux fois , je me suis retournée sur le dos , en faisant semblant de dormir . mais cette sensation désagréable m'a suivie toute la fin du voyage 
qu'est ce qu'on avait ri lorsqu'il y avait la " tempête " de neige à paris et que nous avions 2m de fraîche devant la véranda .. 
je ne juge pas , je relate des faits : !LINK! #blogjeu 
je sais que tu l'attends de pied ferme ! je ne ferai l'impasse sur rien : du " myessentials " aux crèmes de protections solaires 
aidez-moi , je suis à deux doigts d'aller sur #doctissimo 
visiblement je ne suis pas la seule , un voisin s'époumone sur du léonard cohen .. 
mince ! mais si ça a marché pour un suel lien , j'ai du louper pour les autres ; il y a peut-être une astuce avec les slices ? 
oui mais je sais qui ça peut être . 
obligations pro , mais bientôt j'irais surfer à l'heure de dej face à l'océan ou bosser sur un glacier . question de temps 
impossible de dormir . mais j'ai au moins fini un moravia . 
j'en ai un avec massage et écouteurs intégrés . 
tu es si gentil , ma barre de vie passe de l'orange au vert ... je te bénis ! 
quel sujet ? 
je préfère un chauffeur privé ou à défaut un uber . cordialement 
tolstoi story , fallait oser quand même ... 
merci sebastien , je me trouve mieux que la demoiselle de la photo personnellement 
j'ai une assurance réparation / vol à la banque . je vais devoir la faire marcher ... je sais pas faire tout ça moi ! 
je sens que les tweets qui vont suivre seront très andré breton , c'est complètement dingue comme expérience . 
#foreveraloneinparis jour 14 !LINK! 
j'assume totalement de me faire une petite terrasse seule dans mon quartier de travail ( les champs ) parmi tous les touristes étrangers ... 
demain je tourne le pilote d'une émission de mode , je suis pauvre , je suis 2012 , impossible de m'habiller 
programme en or ! j'amène ma machine à stériliser pour le fond sonore :) 
on roule à 200 , pour tester la voiture allemande . ce voyage est vraiment insensé 
non mais je risque fort avec les tarifs charters 
j'ai dévalisé le traiteur chinois de mon quartier , il va me manquer en savoie . #belleville 
je serai vraiment ravie de te voir ! c'est une petite partie mais il y aura beaucoup de choses à voir ! 
et mon idole de tous les temps emmanuellealt 💛 après le défilé #saintlaurent #pfw !LINK! 
je veux être tenter une expérience digitale à la huxley dans les portes de la perception 
j'envie ces gens - parfois amis - qui , sur instagram utilisent 20 mots-dièses d'affilé en légende - qui sont assez simples et distinctifs . 
n'aime pas les ballades en forêt ! je suis une femme romantique 
tu es quel stand ? who's next ou lingerie ? 
pendant cette fabuleuse coupure internet au bureau , j'écoute dead combo " esse olhar que só teu " et je m'imagine ... 
bonjour ! !LINK! 
je connais plus aucun site qui marche 
ça tombe bien moi non plus :) faisons l'amour 
je suis sortie au marché : il faisait beau , - à paris . j'ai tout de suite appelé les autorités . 
lorsque je suis nostalgique de la #fi ( fashion industry ) je lis les tweets de et je retrouve la joie de l'avoir quittée 
j'en suis bientôt à mon 5ème entretien avec une boite . je ne désespère pas , ça peut tranquillement rentrer dans mes habitudes hebdomadaires 
angine blanche aussi , jamais me nourrir n'a été si éprouvant ... 
meilleur site du monde !LINK! 
marseille / rock island : jour 2 - après être rentrée à 2 heures du matin , lever 8 heures pour participer à ... !LINK! 
nouvelle pellicule sur mon blog ! !LINK! #blog #argentique #35mm #paris 
l'enfer de la valise : trouver des choses mode , festivals , pratiques , plage . le tout pour deux semaines et une micro valise ... 
mon compte twitter a perdu toute sa valeur de micro-blogging , je suis triste de ne plus pouvoir partager ces petits instants de vie . 
je viens de me rendre compte que j'ai envoyé 4 lettres à une mauvaise adresse . 
tu pourras mettre des petites fleurs derrière mon oreille et manger des bretzels au milka .. 
il y a des pro d'illustrator réveillés ? j'ai une question de #noob que j'arrive pas a régler avec google ! 
oui je veux bien .. 
je suis en vacances , ça fait une semaine que je vagabonde dans la capitale , faut prendre l'air ailleurs ! 
j'ai supprimé le truc , mais ça n'a rien changé ;( 
par semaine , petite #nuance 
je peux faire un double .. 
mac os x lion je crois 
paris / rock en seine : la totale ( part ii ) - autant prévenir maintenant , et ceux qui étaient présents au ... !LINK! 
mon métier demande beaucoup de sang froid quand même . 
t'es un amour ! 
c'est sans me déplaire en général , mais bon 17ans et analphabète-dialecte-ado . au tout début il me donne un coup de coude suivi d'un " grr " 
est arrivé ds ma boite , propulsé par l'investisseur avec sa tête de bg et sa rolex daytona en or rose pour prendre la co-gérance 
bon petit coté old school ;) 
j'ai envie de prendre la télécommande de quinn malory et traverser les dimensions #sliders 
mais un jour rose , à 23:30 . c'était magnifique . souvenir qui ressurgit comme une claque . 
meilleure compilation de #taxidermie ever !LINK! cc 
un peu cher . 
un mode silence sur un piano à cordes ? je veux bien qu'on soit en 2013 mais quand même ! je vais juste bien jouer : #astuce 
pourtant en avril , dis-on ... que l'on ne doit se découvrir d'un fil ! 
putain une fille m'a harcelé hier en disant que je ressemblais à daphné burki , elle a même cherché une photo sur gg sur son tel pr comparer 
excuse moi , mais je serai plus bio à la trentaine ! 
j'essaie de comprendre mes notes . ce n'est vraiment pas évident . 
je sais que tu es sensible , c'est pour cette raison que je reste en retrait en général . ne me diabolise pas en public 
t'es trop sexy . 
c'est un peu comme le " top tweet " non ? et mes condoléances pour enorme saucisse . ça fait mal a mon petit cœur d'ancienne twitta 
la chance , ça se provoque :) 
au moins , ma bouillotte diffuse une source de chaleur . 
oui et j'y retourne en août pour les vacances pour le surf 
j'avoue que ça laisse l'imagination divaguer ... 
ils sont amis ! 
#foreveraloneinparis jour 15 !LINK! 
se rendre compte d'un déj pro le lendemain d'une cuite . 
la meilleure scène finale de toute ma culture cinématographique !LINK! 
pendant ce temps en république tchèque !LINK! 
la seule qui m'angoisse et ça dure en général 1min , c'est la mort . je pensais que ça passerait avec l'âge , mais c'est pire , ça va trop vite 
aimer plus , dépenser moins ... !LINK! 
et que dois-je en déduire ? 
on tourne en rond . 
j'apprécie l'hommage pour la surf music , mais faut pas déconner non plus . 
tu es amoureux ? 
je refuse d'admettre que je dois passer ma soirée ac la voisine qui hurle sur du mylène farmer , sous prétexte que c'est la fête de la m 
( j'ai vu que m'a devancé sur la blague ( de mauvais goût ) de la brioche ) 
a ce sujet , si t'as pas pris ton retour , j'ai un pote de pote qui s'est cassé le pied et qui cherche a se faire remonter à paris lundi 
une minute de silence nationale a lieu à midi respectons cet hommage sur twitter #jesuischarlie #charliehebdo 
hier , j'ai versé plus de larmes pour la mort de lou reed que pour ma séparation . ca veut tout dire 
c'est triste ça , je donne des cours de conversation . pas de grammaire , ni écriture 
je serai sur place de 19:30 à 22h pr la nocturne : venez ! batman expose ses mille et un costume à paris !LINK! 
je vous suis pour le nord , c'est validé ! 
frigo cassé , cheveux , poussière et le mec se permet d'écrire un mot comme quoi il a pas eu de serviette et de tiroir . je lui pète la caution 
il est magnifique omg 
je viens d'en trouver un assez simple :) 
je suis pas mal là . !LINK! 
et bien c'était pareil pour moi , mais ils ont décidé de changer les choses . forcément ça démotive 
si je ne trouve pas une idée d'emploi avant janvier , c'est pôle emploi que je vais devoir rencontrer . des idées ? 
tu me suis pas , comment fais-tu ? lautréamont ne serait pas content . 
" conclusion : ce n'est pas à cause d'internet qu'on n'a pas de vie . c'est à cause de nous-mêmes . " !LINK! #genie 
oui je l'ai vue la semaine dernière , elle a une large série de fans outre manche 
on va aux catacombes ? 
ce serait vraiment top , tu me sauverais la vie merci - et bien sur tu es invitée !LINK! 
je découvre " une vie , une œuvre " de france culture , c'est fabuleux . j'ai déjà écouté basquiat , stravinsky , mata hari .. quel gain de temps 
et après ça me fait bien rire que 1984 ait pris + 125 % de ventes sur amazon . vous avez peur de quoi ? d'être le produit de votre propre peur ? 
j'ai vraiment pas de bol dans mes relations amoureuses hahahahha 
il y a une technique pour lacer ça ? ou c'est uniquement pour la vente ? 
des pâtes aussi ? 
d'ici là j'aurai 32 ans , et peut-être une vie rangée . 
j'ai un billet pour santander en rab du coup hahhahhahhahah 
c'est le piège 
une histoire de rh qui pensait qu'il a tout dessiné tout seul . 
canal + cherche l'innovation en offrant des kits d'enceintes et des casques audio : investissement garanti à 100 % !LINK! 
ce rôle me convient pour l'instant , et puis je ferai semblant d'être rangée et plan-plan jusqu'au moment où ce sera trop tard ! 
je pète les plombs là . c'est une défaillance de la matrice du réseau . 
si stromae ne chantait pas , ce serait totalement mon genre . 
j'ai donc pour projet de me faire un blog , que vous allez naturellement haïr . 
je note ta candidature , je suis sûre qu'on y verra que du feu 
mais elle est géniale cette vidéo ! les paroles de la musique : génie absolu ... allons y : marions nous ! 
toi tu es très costaud c'est vrai ! le plus fort de la jungle ! je te nourrirai ! 
( 1e60 ) , puis un paquet de clopes à cannes ( 6,50 ) , puis la bière , le chocolat chaud et les chips de pommes à la cafet ' sncf ( 7,30 ) 
à toi aussi , des rêves de ouate en pure cellulose je t'envoie 
photo : petit déjeuner !LINK! 
colle : c'est quoi le titre du film où une journaliste suit un groupe de rock pendant 7 ans ? 
mais on est où là ? heureusement qu'il y a !LINK! #astuce #iconosquare 
je suis trop vieille ! et je connais tellement le background du métier .. 
déjà que je fais semblant de pas voir le tien , alors que c'est clair comme de l'eau de roche ! 
heu , non . nos molécules sont séparées , notre code génétique est différent . 
" vous comprenez ce que je veux dire ? enfin ... le terme " épanouie " ? " j'avais envie de chialer devant autant d'humiliation . mais j'ai 
avalanche de cœurs sur vous ! je peux sombrer l'esprit plus léger en ce samedi de conquête digitale 
ça m'a jamais posé de problèmes dans la vie quotidienne , sauf dans les interactions sociales en milieu type bar , discothèques . 
toujours cette vilaine appréhension lorsque je pose mon wok sur le rebord de la fenêtre en habitant au rdj . 
celui où on pouvait troller des cm sur des forums sans que tout le monde crie au viol et au bashing . oui . 
« abandonnez ceux qui s'abandonnent eux-mêmes . » william shakespeare 
tu vas voir , je vais tagguer des croix partout où des gens se sont suicidés à paris . là on va revendiquer quelque-chose . 
#foreveraloneinparis jour 6 !LINK! 
il y a deux sortes de célibat , le célibat que j'appellerais " morbide " , où on tergiverse , on nage dans un spleen violacé et où est laid 
pas un seul pétard dans les papillotes cette année . cruauté de la crise économique ou plan vigipirate ? 
il n'a pas encore commencé et il a déjà suivi mes conseils à la lettre . ouuhh toi , tu mérites un 
comme tous les dimanches , je suis votre humble serveuse ou barmaid à la maroquinerie :) 
mon penchant maniaque de la propreté va prendre un sacré coup de sabre . l'odeur d'inconnus va me dégoûter . mais money is money . 
ambassade de russie - jour 12 - #foreveraloneinparis !LINK! 
j'ai vu " the place beyond the pines " , je ne sais pas quoi en penser . l'idée du scénario est pas mal , mais en soi ... 
je me dis que j'ai lu énormément de livres sur le comportementalisme , la psychologie , la pnl , la drague masculine , le développement personnel 
non , celui de cette semaine : celui qui sort vendredi ! 
tu m'excuseras pour le jeu de mot minable , mais c'est la fin du mois et " j'ai rien dans les poches " ( ma cb marche plus sur internet ) 
putain de chanteur de la flûte enchantée , je vais te foutre ta flûte bien loin dans le rectum ... le mec loue mon appart 10j et c'est bagdad 
si c'était docteur marc levy , j'aurais eu un doute ; il fait bcp de majoration ? 
heu . impôts gouv ... !LINK! 
non , je sais écrire en vrai 
t'es qui pour me juger ? 
après un long moment d'absence et 4 pellicules de retard , un nouvel article sur mon blog ( avec des … !LINK! 
votre participation au vote à bien été prise en compte . merci de l'intérêt que vous avez porté à ce tweet . 
c'est public et au 48 rue montparnasse #tweetprecedent #storytelling 
toujours tous les jours 
ca paraît " branché " comme approche lol 
c'est vrai , c'est vrai ... mais l'invention serait géniale :) 
je vais filer un des billets à un pote , j'ai " pas le droit de poser mon vendredi " totalement arbitrairement . 
mmmmh ... je sais pas , elle est bien géniale ! 
merci , t'assures ! 
non elle apparaissait pas ! 
haha ils ont retourné leur veste ! <3 
les petits plats que ma copine russe me prépare chaque fois que je termine le salon ! spécial light … !LINK! 
si ces images te rendent heureux / se , on peut être les meilleurs amis . 
" maitresses " ensevelies de cadeaux mais avec qui on ne se pose jamais . la relation secrète et passionnelle . mais rien de rassurant et doux . 
on essaie d'arriver à au moins 200 votes ? !LINK! et si je peux gagner je vous invite tous à l'expo ! 
la fashion week de nyc commence plutôt bien ... très " créative " #fi #toujoursplus !LINK! 
haaa , c'est le dernier dont mon nom est associé à mon travail en tout cas . je vais l'encadrer 
ça me rassure , on est bien tous alcooliques ! 
dans la fi , tu peux recevoir des invit dessinées à la main , ou une croûte de cuir avec un cachet de cire , et tu ne te poses pas de questions 
merci pour l'appui ! <3 
ma 1ere soirée sans cigarettes et alcool s'est bien passée . j'ai bu un cocktail concombre-pastèque-pomme et j'ai rencontré des gens gentils . 
un jour , dans le métro , un mec devant moi arborait un tee-shirt " fuck yoga " en arial . tu es de ce genre de mecs ? 
ahhh enfin le nouvel album de mon cher devendra .. ♫ daniel – devendra banhart !LINK! #spotify 
les préludes d'un amour naissant c'est ce qu'il y a de plus excitant . 
plus j'avance vers ce que je suis vraiment , plus les gens reculent . 
dans les pubs , femmes s'empilent les bras . les bras . non mais les bras . 
on est donc tous potentiellement plus d'intelligence cognitive mais une plus mauvaise capacité de mémorisation 
mon dicton préféré " quand il n'y a pas de solutions : il n'y a pas de problèmes ! " 
chez moi ? directement à la maison ? 
le moules poulettes et le petit déj m'étant offerts . 
dans mon rêve je mangeais un cactus en dessert avec un certain claude benoit , personnalité publique dans le monde des rêves ... 
merci beaucoup ! contente d'avoir des followers investis ! ! 
je connais cette vidéo , elle est bien sympa et la musique aussi ! merci beaucoup ... 
attendez , c'est normal que roselyne bachelot joue dans un feuilleton sur tf1 ? 
non , du tout . 
c'est ma première fashion week hors fashion industry à paris . 
encore un tumblr génial !LINK! ca n'arrête pas ! 
tu as tout compris ! ce soir : grosse raclette dégoulinante et charcuteries pleines de couenne ... 
moi et le poète et collaborateur antonin veyrac au vernissage de mon #exposition #paris ( expo … !LINK! 
déjà regardé en boucle , écouté en boucle , vu en concert , ajouté en ami sur fb et pécho le roux . 
trouver quoi ? 
oui , c'est ce que j'ai négocié pour rester dans ma boite . c'est un " challenge " 
faut bien que je mette de côté pour ma future vie d'artiste ;) 
le tumblr n'existe plus ;( 
pourquoi nocif ? 
faux ! 
pour toi , je le ferai . mais il va falloir attendre un peu si tu ne veux pas que j'en écrive un sur le développement personnel .. 
mince , je ne pensais pas que c'était aussi drôle : !LINK! 
j'ai le mérite au moins d'essayer 
50 millions de victimes après , je découvre le " harlem shake " , je suis so #old . 
c'est du boulot quand même ;) 
mon nouveau blog à déjà trois pellicules publiées !LINK! #blog #photo #fashion kaszapancsi !LINK! 
" yolo " comme ils disent en outre-atlantique .. 
les gens qui calent leur cul au milieu des barres de métro , qui sont-ils ? quelles sont leurs ambitions ? 
merci , je m'en doutais bien un peu ! 
je sens que c'est le son de l'été !LINK! 
pour moi non , crise personnelle pour la direction . 
mais non ! j'ai oublié et j'ai déjà payé . j'y retourne . 
par contre l'expo juste à côté " camouflages " de joan fontcuberta est à ne pas rater . sur la manipulation de l'image et de l'information 
j'ai vu une nana en tongs . en tongs . tout de même , nous sommes en hiver . 
y en a qui font des factures ac un ancien siret parce qu'ils ont été radiés du coup au niveau de la compta les clients se méfient 
il est " issentiel " !LINK! 
en tout cas , je l'ai stalké le petit fred ;) 
lol j'avoue qu'avec le recul , ce n'est pas politiquement correct . mais tout le monde connait mon tact et ma diplomatie haha 
ah non ! ce n'étais pas le but .. mais j'écoutais un chanson qui n'aidais pas !LINK! 
a moitié , puisque je ne retournerai pas à leur secte hebdomadaire 
haha tu l'as gardé , ça fait trop plaisir <3 
je demanderai à d'en faire une à midi 
l'ordre ce n'est qu'une situation particulière du chaos . la vie est chaos . la mort c'est l'ordre , physiologiquement - mais chaos parmi la vie 
est-ce que les mannequins sont déguisées en félins pour ​ ? je n'arrive pas trop à savoir ... #pfw2015 #pfw 
260 pour moi :) 
je sens de la détresse dans ton message . je rt . 
haaa les vêtements masculins et leurs #astuces ! 
ambiance rt : je suis a vos pieds maitresse .. !LINK! 
jamais de la vie . 
ah si " lautréamont avait raison " c'est mon petit copyright . 
c'est toi qui fait ce genre de photos !LINK! ? 
je fais partie des 30 artistes sélectionnés par pour l'expo " #batman , sous le masque et la cape " !LINK! 
arrête de mentir et te voiler la face , guy : tu n'as pas de four . 
un peu de finesse dans ce monde de brutes : vidéo de indiemagazine !LINK! 
du 17 au 22 ! 
il a même chanté du brassens ... et ma préférée : éducation sentimentale ! ! ! 
sustème ? #coquille 
tellement josiane , tu me fais rêver . 
vous avez des problèmes avec le nouvel i0s + ? comment les résoudre ? 
et mon frère annule noël car il a un mauvais pressentiment . on sera donc deux à noël . ma mère et moi . 
je cherche des thèmes cool et plutôt blanc minimaliste pour écriture et photos pour tumblr , je serai ravie de recevoir vos conseils , merci ! 
trop dérangeant ce compte 
génie absolu qui plairait à et ! 
baisse ta culotte , que je te donne une fessée sale fée . 
" quand le loup est pris , tous les chiens lui lardent les fesses " antoine oudin 
oui , c'est certain , enfin je n'ai pas un loyer de malade non plus ... c'est certainement le coût de la vie en général 
j'ai toujours rêvé d'aller à une soirée sur le thème de l'hôpital psychiatrique . névroses et tocs enfin libérés le tps d'une soirée . exquis 
si j'arrive vraiment à créer l'intégralité d'une expo en 7 jours , c'est que le philosophe adidas a raison . nothing is impossible 
le lien du plagiat - the xx par hugo boss #horreur rt tiens cocotte !LINK! 
truisme = lapalissade #tweetmemo 
oh tu sais , ici c'est tartiflette et raclette fessiers donc pas facile non plus ! 
j'hésite à l'auto-censurer . même quand je le regarde moi , je suis gênée . mais d'un autre côté je veux prendre le risque 
merci beaucoup pour cette petite explication 
j'ai l'impression d'avoir gagné au loto 
c'était comme un signe lorsque je me suis achetée des bottes de pluie hier soir à 21:00 . comme un signe . 
socialement , je suis probablement conne , mais je m'en bats la race . 
bonjour , je voulais savoir où peux-t-on se procurer des lunettes pour regarder l'éclipse solaire demain . merci :) 
deviens cm du gouvernement oklm !LINK! 
j'y crois dur comme fer 
agence frimousse rue de ponthieu ;) 
oui ma soeur mais certainement pas jumelle , et qui aime bien manger :) 
le seul truc qui me manque dans le régime végétarien c'est la cervelle d'agneau . 
deuxième nuit blanche , sans pression . au bout de combien on meurt ? 
les solutions extrémistes 
connaissez vous une boutique de cadeaux sympa et originaux à paris ? genre ac des brosses à dent musicales , des masques à la limace etc 
tel le roi salomon , j'ai été cette année : " tantôt roi , tantôt mendiant " . tantôt à siroter du … !LINK! 
un bébé de la #fi !LINK! . 5 ans et de quoi habiller un orphelinat russe 
c'était le principe des " rt d'antan " ;) 
enorme ! j'envoie l'explication à ma mère . merci . 
divorcé mais déjà parti à barcelone ! 
je cherchais un peu de créativité de votre part ! 
merci d'écrire noir sur blanc ce que je pensais avec torture . 
sure de pécho demain avec ce tuto makeup " killer snail " :/ / www.youtube.com/watch?v=gqb6d6yzxfe #halloween #makeup #tutorial 
ça fait une heure que je me force à rester chez moi et ne pas succomber au désir de cette gourde ... 
oh merci ! ca me fait super plaisir de savoir que tu es allée voir l'expo ! t'as aimé ? 
pour ne pas spoiler la vraie toile en cours , voici son croquis ... expo le 12/11 / 13 ! save the date ! !LINK! 
je l'ai mis à jour ce matin ! 
oui , il faut que j'en trouve une à paris , merci bonne idée :) 
bon , je suis prête pour la tournée de chasseuse ! tous les logements , billets , pass sont bookés ! je vais me faire un journal de bord ! 
on ne pourra même pas identifier son empreinte dentaire ... 
je suis en deuil de moi-même . 
c'est à quel bar et jusqu'à quelle heure ? 
vous rêviez de me rendre servile ? je suis votre serveuse à la maroquinerie ce soir . profitez-en , ce qui est rare est précieux . 
le coté encourageant dans l'histoire c'est qu'il m'a demandé : " tu es étudiante en quoi ? " 
le coté détachement total de soi 
on peut imaginer un scénario de film " le technicien tchèque " , façon " the lunchbox " . il me rappelle lundi pour faire un transfert de données 
les vrais ! 
c'est bientôt fini ! :) 
tout plaquer pour vivre à landerneau . !LINK! #sequencemalaise 
voilà , j'ai crée une page sur facebook , au cas ou d'ici quelques années je fais une exposition !LINK! #foreveraloneinparis 
désolé , en fait iconosquare est un outil de mesure pour instagram , et ils est passé de gratuit à $ 2,189 min $ 8,789 max par an 
1ère agence : pas de dépôt dans d'autres régions ; 2ème agence : pas de dépôts l'après midi , 3ème agence : pas de dépôts tout court 
il n'y a pas pire perte d'énergie que s'angoisser pour un emploi , un conjoint , un choix politique . puisque tout est une question de choix 
merci ! super belle photo ! <3 c'est adorable 
les maisons de mes rêves !LINK! 
bientôt ... petit à petit ... 
entre 1 et 9 environ . 
merci beaucoup c'est gentil ! ! 
et l'art tout court dans ce cas ? 
vous avez pas des petits cousins / frères ? 
marseille / rock island : jour 3 - je monte à peine les marches du fort que je tombe sur manon t . , 16 ans , ... !LINK! 
fallait me saluer ! ohhh ! ! 
probablement torturé quelques personnes , installé des plantations ou des coussins sur les murs . je sais pas , c'est vaste 
j'ai deux potes qui se sont fait pirater leur cb suite à une résa sur #booking . attention 
j'ai juste envie de faire mon boulot , rare mais vrai 
c'est un eu cliché les contre-soirées non ? 
pizzas volantes partout dans le ciel ! 
mais je reviens le lendemain à 19h . et là : le couple me dit , on te prend à l'essai pr 2 j , on le voulait dejà le 2ème jour , mais on était 
quelqu'un pourrait me prêter le livre : " les anges n'ont rien dans les poches " de dan fante , il est introuvable sur le marché . 
aucune idée , j'avais commencé à me renseigner après pls piratages de cb d'amis , et puis internet m'a dévié vers youtube 
leçons sur le sujet . 
ca faisait bien longtemps que je n'ai pas fait la lecture , le reportage sur la bromance de ginsberg , kerouac et burroughs m'a inspiré ... 
et toi tu le sais toi , qui tu es ? 
non mais j'exagère , j'ai ouvert des portes , mais après je ne gère pas les analphabètes non plus 
depuis que je ne lis plus la presse de mode , je rate des scoops à ce que je vois ... 
attendez , on a quand même deux allèles supplémentaires dans notre adn ( enfants nés après 1980 ) et personne n'en parle ? microcephalin + aspm 
la soirée était naze . j'ai eu la description de chaque fresque par les hôtes , il y avait des lèche culs partout . 
pas toujours ... :) 
il y a 2 jours , j'étais à une soirée avec que des jeunes de 20 ans , là je suis à une soirée de trentenaires . je veux pas vieillir . affreux 
hey c'est pas toi les bras forts de renfort de samedi ? 
je n'ai aucunes résolutions . elles découlent de mon porte-monnaie . plus de clopes ? on arrête de fumer ? plus à manger ? etc . 
déjà qu'on a toutes galéré a les faire repousser ... le gâchis . 
arrête :) ! moi j'aime bien en porter de temps en temps ... tant que ça reste légitime avec les goûts et la connaissance 
je suis plutôt du côté obscur de la vitamine ;) 
oui je pense ! 
j'essayais d'établir un lien de proximité avec ma communauté en intégrant mon prénom dans le pseudo :) 
c'est dur ! 
merci , ma stagiaire est incollable sur les youtubeuses si tu veux . 
je ne comprends absolument pas , de plus , la maturité n'est pas au rendez-vous . 
on peut plus stalker les events sur fb ? 
toi aussi fais le quizz du #doodle du jour ... pour célébrer ce fabuleux jour de la terre #gg !LINK! 
peux-tu me donner le nom s'il te plait :) je veux pas prendre de risques c'est pour une dent de devant ! 
il m'a dit de jouer au loto . belle histoire , n'est-ce pas ? 
je monétise ma haine 
!LINK! bisouilles 
elle veut que je reste surtout . 
l'agent cooper dans twin peaks ( la série ) . mon héro . 
merci pour cet hommage , j'attends toujours ledit technicien , la porte vous est ouverte ! 
ou un message , ou une menace à comprendre ? #tweetprecedent 
j'ai envie de vivre noël dans vos instagrammes . 
non , non il y avait une vidéo où elle allait au marché acheter du fromage avec son mec 
nouveau clip d'iggy azalea !LINK! avec un très mauvais remake du lapdance de deathproof . lol 
vous avez en tête des termes qu'utilisent les modeux , les bloggueuses mode ? 
ma vie professionnelle me rattrape lorsque lorsque j'entends " il est quelle heure à dallas ? " dans l'os ... 
toujours en route ! 
t'es trop attentionné , jtdr rt : sinon , un #ff à toutes les mamans , les daronnes , les baby mamaz . rt si t'as une mère . 
c'est chaud bertrand , le plus dur sera jeudi prochain , lorsque je ne devrai pas toucher aux 6 magnums de champagne pr 10 nanas 
rien n'a de vrai sens , c'est ta perception qui en fait ce qu'elle souhaite 
mais dans quel monde vuitton ? 
mon cœur bat tellement fort que ça fait trembler ma tête de lit . 
oui ! 
notre société mérite les idoles qu'elle a . !LINK! 
il faudra juste réussir , mais là , financièrement je vais pas être trop mal pendant un an alors je peux en profiter 
les deals sont tous épuisées , je vais programmer une alerte 
est-ce que c'est " l'ecailler du bistrot " ? parce que je ne trouve pas l'autre nom :) 
j'aurais du googliser 7 fois avant de publier sur twitter ! comme le dis le célèbre dicton 
c'est peut-être alors ... 
bizarre , je t'ai pas vu sur say who , alors que tu étais à l'inauguration de miss ko 
c'est ainsi que s'achève le livre de napoléon hill , je le crois plus que bateman . je crois . 
je suis déprimée mec , mais ça reviendra . en attendant je regarde des tutos " gagner des millions sur internet " 
la violence . 
elle m'a dit de te faire un bisou sur le crâne en retour . elle te serre fort dans les bras ! 
je vais enfin retourner en russie et voir saint petersbourg pour la première fois .. 
si tu as besoin de quoi que ce soit , je suis debout ! n'hésite pas <3 
il y a t-il quelqu'un pour sauver cette génération ? ! !LINK! 
encore un fin de mois à laver les culottes à la main , à refuser les sorties et manger de l'air . yolooo 
je ne sais pas quoi faire ce soir 
bof ça pourrait être mieux , mais je lis le " succès par la pensée constructive " , alors ça me change les idées . 
le printemps du cinéma est officiellement ouvert ! go ! 3,50 euro c'est maintenant et sur 3 jours ! … !LINK! 
merci , je le fais dans 1/2 heure , je suis dans le bus , mais ca m'a obsédé toute la nuit ! 
je n'ai jamais cessé de l'aimer .. 
pourquoi pas les marchands alors ! 
rembourse mon prêt de 24 000 et je pars demain . 
c'est qui kev adams ? 
je prépare une #expo pour 2014 , je vais tout donner ! c'est un croquis 🎨 !LINK! 
toujours sans pudeur , sans malaise , sans connaître le background d'internet . je les envie tellement . 
quand je déprime , je regarde encore une fois cette vidéo !LINK! et je me dis que c'est pour bientôt ce train de vie ... 
je n'ai jamais su pourquoi il faut mettre un feuille de menthe dans une cafetière à piston . les vrais savent apparemment . 
quick ne sert pas de sandwich avec de la viande à 10 heures . 
déjà vue et keith haring c'est un corrompu , je le déteste ( mais j'aime bien son art ) 
encore raté leonardo qui était seul au bar hier à minuit :( 
oui , je sais .. j'en ai marre des mecs qui te baisent les pieds les premiers jours et deviennent des pantouflards après . 
c'est la première fois que je vais la voir ! ! ! 
les anonymes qui dévoilent leur tête après 2000 followers > manger son propre placenta 
non mais pour le coup , l'idée est vraiment géniale , jamais réalisée et dans l'air du temps . j'aurais aimé avoir un pote dev 
je suis totalement excitée par le fait que des mondes parallèles au notre puissent exister ! #troudever #pontseinsteinrosen #science 
j'étais sûre que ça allait te plaire ! 
pour être sincère " désaccord parfait " m'a rendu complètement rageuse sur tout le temps de sa lecture 
okay , okay , c'est la 4ème fois qu'on me parle de tinder , ça y est je m'inscris ! ! 
le numéro de rue que j'ai indiqué n'existe pas :( 
erreur ! les 60 ! 
j'ai toujours haï les chouchous . 
il y a vincent cassel tranquillou au playboy à côté de moi . pourtant c'est une boîte de josé . 
pour la légende , la première que j'ai faite , je me souviens d'être allée à elie saab en atemi au ritz . 
les gens sont de moins en moins fous , mais le toit du monde glisse doucement sur une pente raide .. 
que cachent les gens qui ne se retournent jamais lorsqu'ils partent ? 
oui ou je pensais à la surface pro mais je sais pas ce que ça donne , ça fait des années que je suis sous mac 
je peins avec les doigts habituellement , la géométrie me rends dingue , et je peins la spirale de fibonacci sur 3 mètres . sans pression 
vue de ma fenêtre au réveil @ les deux alpes !LINK! 
je crois que c'est pas première fois depuis longtemps que je suis triste . vide d'amour . 
le snowpark m'excite plus que n'importe quel mec .. #amediter 
putain de technicien orange qui reste 5h à installer la fibre et qui se rend compte à la fin que le boîtier ne marche pas . cinq heures . 
j'avais pas vu ta mention , et je ne sais pas à quoi ça correspond ! du coup c'est un peu métaphysique comme question 
c'est à ce moment là que je pense sérieusement à m'installer ds un cabanon avec une planche de surf et tout envoyer chier . superficiel monde 
j'ai mon billet pour santander qui meurt ce soir à 19:30 car je n'ai pas pu poser un jour de congé demain . j'hésite à partir en mode yolo .. 
quelqu'un peut me dire si je peux encore espérer ? #mac 
dans le questionnaire ils demandent la " chose la plus folle que j'ai pu faire dans ma vie " . que dire ... 
c'est ce que je fais , un peu .. mais mes nuits ne suffisent plus .. 
et le miracle fut , y a pas qu'à lourdes ... #mda !LINK! 
je suis encore aux champs elysées philippe ! 
les #seapunks ont aussi leur marque de lingerie : !LINK! . moche . 
haha ! c'est exactement ça ? ! mais comment dénommer ? ? banana bag ? 
connexion faible , edge style . 
haha ne t'excuse pas , j'aime liker des photos instagram qui datent de 188 semaines 
disons que j'ai compris que le projet peut vraiment être beau en découvrant les vestiges cachés de paris ... 
je conpren + rien 
mauvais , si mauvais ce film sur ysl . heureusement que pierre ninet joue bien . 
les joies du métier ... 
c'est ce que j'allais dire ! :) 
je suppose que tu as raison .. 
c'est vraiment très bizarre , mais je suis en vacances et j'arrive pas à partir de paris . un non-sens total ... 
prouve-le . 
ce serait top , je pense y être dimanche après-midi ! 
petite erreur de banque en ma défaveur juste avant noël , - 500 et cb bloquée ! je vais passer des vacances fabuleuses ! ma conseillère a 22ans 
incroyable ? impossible à expliquer néanmoins .. je cherche l'erreur sur la structure même du meuble n'en croyant pas ce tweet 
#foreveraloneinparis - jour 21 !LINK! 
t'es sympa ! 
personnellement j'ai classé tous ces gens dans un excel , dossier " stalk " , dossier " dossier sur tous " . 
vivre avec son temps , vivre avec le gif . !LINK! #foreveraloneinparis 
" breakfast at tiffany's " est mon film préféré ! 
un proverbe russe dit que : " quand on tombe dans l'eau , on a plus peur de la pluie " #amediter 
je suppose parce qu'il a un mouvement de va-et-vient ... 
y en a de 2013 aussi :) 
t'es relou mec , je te bloque pas car j'ai foi en la race humaine , mais digère sérieux . 
les beaufs sont partout 
comme d'habitude , je me pensais plus forte qu'ikea . comme d'habitude , je suis plus faible qu'ikea . 
pourtant , l'invitation était belle . !LINK! 
c'est 3000m2 d'expo dans une friche industrielle 14 place jacques bonsergent ! #exartfair #paris #exposition 
un dernier truc est encore abscons pour moi , c'est l'hypnose . probablement , l'arme ultime contre laquelle il est difficile de se débattre 
va sur chatroulette ! 
" a titre exceptionnel , nous vous accordons une remise de 0 % valable sur votre prochaine commande ! cette offre est valable 0 jours " 
promis , lorsque je suis blindée , je te paie les billets ! 
ça fait dix ans que je n'avais pas joué ! 
quelqu'un peut m'héberger à pauillac du 2 au 4 août ? l'hôtel et le relais chateau sont complets . je peux participer aux frais . please rt 
pour l'auto-discipline . pour me dresser , et , notamment pour ne plus tomber malade .. 
c'est quoi cbap ? 
tu t'en sors avec tout ce monde ? 
c'est la première fois que je paie toutes ces horreurs ! ! 
je te vois tellement dans cette scène ... le pire c'est que le serveur n'a pas réagi c'est seulement lgtps après que j'ai compris 
ça m'a l'air pas mal kickstarter comme moyen de mendicité sur internet 
je sais que je vais en choquer plus d'un avec ma question , mais peut-on mettre un filtre vintage " léger " sous imovie ( oui , imovie ) ? 
l'écume des jours , l'enfer visuel . fatiguant , avec une tautou bec-de-lièvre et problèmes de diction . lamentable . 
un peu hipster-a ' 90 - paumé-rockeur-rider-freak cette collection saint-laurent #saintlaurent #ss16 se décider oh ! 
plus que quelques jours , et le prédateur qui sommeille en moi suivra tes saints conseils ... 
ça a toujours été entre l'amour et la haine . c'est toi qui a commencé à me faire mal avec ta perfidie légendaire 
moi aussi anna , je t'aime 
j'ai pris trois kilos en 10 jours , le poids de la frustration . 
je crois avoir répondu dans le tweet d'après ... 
processus créatif : arrivée à l'étape 4 , j'essaie toujours de me dire qu'il y a un " certain " espoir . 
oui ? 
il manque une âme supplémentaire pour me faire vibrer un peu .. 
je vais mourir sans mon ordi . mourir . 
« nous professons en public la beauté , le bien , la vérité mais en privé nous cultivons une culture minable , inférieure , mineure » gombrowicz 
j'ai appelé la poste : si l'adresse est mauvaise , ils ouvrent , cherchent à l'intérieur et si il n'y a pas c'est destruction :( 
moutarde , c'est moutarde :) 
blanc ou noir ? 
genoux devant des femmes dans la rue à leur faire les plus belles déclarations d'amour , des énormes bouquets de fleurs aux deux bras ... 
airbnb , j'ai jamais eu de soucis .. et même , j'ai lâché mon appart 1sem a c'était impeccable 
ça fait un an que j'essaie de savoir si oui ou non je suis encore des leur . de plus de paie des impôts dessus ! 
comment s'appellent les petites mèches de cheveux qu'on laissait dépasser de devant dans les années 90 ? 
j'espère secrètement recevoir un bouquet mystérieux au travail jeudi matin . 
il m'a adoré et s'est excusé que je ne puisse pas goûter la galette avant de partir ! 
wow quel concept génial ! où peut-on se faire un sur mesure ? 
gênant un peu ... 
avoir sa propre stagiaire avant 30 ans c'est un peu comme avoir sa première rolex avant 50 ans . 
tu bosses sur le salon demain ? 
et si j'avais envie de mettre des sous sur des comptes totalement au random ? juste pour faire plaisir à des inconnus . ben c'est pas possible 
charge émotionnelle !LINK! 
pour ceux qui l'ont raté , voici l'article qui clôt la tournée des festival sur #passionchasse !LINK! avec des surprises 
c'était la solution la plus confortable pour prendre le train en toute impunité 
le hit de votre été !LINK! 
vous vous êtes déjà fait " ghoster " ? 
quand je suis malade , je regarde #sliders " les mondes parallèles " , avec quinn mallory , maximillian arthuro , rembrant brown , wade wells ... 
ahhh merci , je vais essayer ça :) 
je m'ambiance sur prokofiev , la nuit va être folle 
tu as fait ça toi ? 
visiblement on entends l'orage jusqu'en oural . 
le logo elle man = le logo nivea !LINK! 
ca a un certain charme ... je ne le cache pas ;) 
oui , carrément , ce n'est pas que ça : c'est sur les 3 étages avec les sirènes , les fausses bestioles , le faux terroriste .. 
elle ne sait pas retenir les bonnes choses ! 
il est 5 heures et ma toile ne ressemble à rien . je vais avaler le gesso 
première de #storytelling #cercledespoetesdisparus !LINK! 
est-ce qu'on peut trouver une seconde vie à une visionneuse à diapositives ? ( autre fonction ) des idées 
perdre du poids ? en prendre ? choper tel mec ? obtenir une promotion ? tout n'est qu'une affaire de patience et de volonté . on dirait les 
pour un daily cannes , manger des moules poulette et prendre un petit coup de soleil . le tour sans dépasser mon budget de 20 euros . 
pas pour longtemps ... enfin , qui sait ? 
c'est une sorte de point de non retour métaphysique 
oui , exactement 
je boycotte la vogue fashion night out ce soir . par pur snobisme de la #fi 
tout ça pour respecter ta ligne éditoriale ... tu refuses tout moyen de sympathie sociale . 
les penny ? sinon j'ai pas vu :) 
je me commande une boîte sans délais sur internet 
je suis porteur de paix 
si tu ne vois pas cette vidéo dans ta vie : !LINK! #candidethovex 
heureusement que j'ai mon forfait internet pour me consoler . 
un délice ! 
un tumblr #russe #nsfw ? et voilà ! !LINK! 
plus tard , une fois endormi , lui tournant le dos , qui , était collé à l'accoudoir , j'ai senti ses doigts palper la soie de ma chemise ... 
la vraie vie . @ glacier des deux alpes ( 3200 m ) !LINK! 
on ne sait jamais , mais bon je demande quoi . sur twitter on est libre de touttt 
combien de tentatives de tisanes avortées ? cette eau que l'on remet constamment à chauffer et cette tasse qui garde ce sachet aride ... 
#foreveraloneinparis jour 7 !LINK! 
je n'arrive toujours pas à y croire ! 
vu en direct sur #periscope : #marcjacobpremiere spring 2016 #nyfw !LINK! 
oui , tu as cerné . la goutte a fait déborder le vase avec l'annulation de cannes , car j'avais annulé tous mes 
il est super-super fort ? 
est-ce que rimbaud était synesthète ? 
il y a eu quelques soubresauts à cette romance , que j'ai du interrompre à coup de machette .. 
j'sors le couz de la zonz tranquille , bien-bien . je bois un café soluble , la crise tu comprends à la bien . 
c'est la 2ème fois en une semaine que quelqu'un me remets de l'argent sur ma lessive au lavomatic . j'aimerais savoir si il y a un signe 
petit gif pour les filles célibataires : !LINK! 
l'adrénaline , l'adrénaline ... 
y a mon assistante qui doit me faire un classeur who's who , comme dans le diable s'habille en prada . hihi 
merci ! c'est que le début il faut que je me fasse aux outils wordpress et ça peut être cool ! ! ! 
de retour à paris , au chaud dans mon lit . j'ai évité le contrôle dans le train par le malin subterfuge de la cafétéria . cannes n'à duré 
oui , décevante . 
je suis définitivement amoureuse de yan wagner . 
tu sais trouver les mots justes . un vrai gentleman 
cette immense déception lorsque je me suis rendue compte que j'ai pris du jambon sans couenne . 
je valide quelques dos de vestes et quelques cuirs , mais l'ensemble est 2008 comme dirait 
ahhh ca fait plaisir ! j'ai déjà eu la chance de regarder too many cooks avt que les inrocks ne le publie . j'étais pas si en retard 
vous avez ce dont vous avez besoin ? 
j'ai l'appli comme une vraie . mais la déambulation forcée était là , avec maj toutes les 20s pour la station ou il reste 1place 
par auto-discipline , j'arrête de fumer et boire de l'alcool pendant 1 mois là et j'ai commencé depuis dimanche : tranquille . 
ambiant ... bien que la peinture me tient un peu encore du côté de l'enfance , je sens bien que la vie me rattrape . 
j'espère ne pas être la seule à trouver la couv du vogue du mois de mai flippante . et a chier . la pose , le stylisme , la choucroute de freja 
totalement , j'assume . 
je commence à voir le bout du tunnel , entre mafia et escroqueries , j'en ai vraiment trop vu du biz de la #fi . 
le twitter du matin , c'est rentrer dans la ligne 1 entre concorde et george v et entendre tout le monde parler à haute voix 
la déception sans nom lorsqu'on aime un photographe , puis que l'on tombe sur son maitre ( caché ) . 
il y a des gens qui habitent rennes par ici ? 
putain mais je comprends pas ! ! ! 
sormiou @ calanque de sormiou !LINK! 
j'y connais rien 
aussi noir qu'une nuit sans lune 
lorsque d'ici quelques années nos descendants seront : vifs , d'une grande dextérité , mais avec une langue amorphe et socialement abrutis . 
mcbook pro , il a fait une mini chute hier , mais il a marché après ! 
hahaha ! tu pousses au vice , je résiste ! 
interent cette ertin de mrc n es min . bnne trtegie mrketing !LINK! #xillimite #digit 
pas d'expéditeur ... 
le meilleur tumblr de ma semaine !LINK! mot-dièse génie . #alioutfit 
je vais regarder ça , mais les derniers vols me paraissent souvent très chers ! 
je l'ai vu en concert <3 
c'était pas une histoire de frienship sur facebook à la base ? je suis perdue là . 
je n'avais que ces éléments , bribes d'une discussion captées après de nbreuses bouteilles d'alcool 
haha vous me rendez dingue , trouvez moi plutôt un nouvel emploi ! 
ok ! ça change la donne , je pensais à un creepy stalker 
je laisse ça aux dépressifs , solitaires et hargneux . attends ... ce n'est pas si loin en fait 
( 4ème fois dans la journée ) 
haha c'est tellement moi ça : !LINK! #pfw 
il fait nuit ! 
avec un ghetto blaster et une cassette de new order 
que la nuit est courte ... que le jour se lève vite ! cigarette blanche pour une nuit noire 
j'essaie subtilement de faire passer des messages via l'affranchissement de mon courrier ... !LINK! 
tellement , mais c'est encore d'actualité ... 
hahahaah , j'aime tes conseils merci <3 
j'avoue que le samedi , 3h du matin est ce qu'on appelle un retour , discret . intimiste . 
un cadeau pour ma communauté masculine !LINK! #emily #ratajkowski 
je n'ai pas reçu ton mail ! 
j'espère que quelqu'un s'occupera d'écrire ses textes . 
c'est donc martin et jeremy qui m'ont emmené de l'aire glauque d'orange à orange même . on a dormi à l'ibis . ils ont un bateau fixé à la 
surtout que le style cannois , savoyard ou biarrot diffère pas mal .. 
c'est ce que je pensais faire , merci pour le conseil ;) 
on évite ;) merci . 
la fin du respect de soi , c'est se brosser les dents puis aller fumer en sirotant un thé bien noir . 
j'ai attendu des années en refusant de regarder un seul lynch afin d'être assez mûre intellectuellement ... 
j'ai toujours la photo , comme ça , ces roses resteront éternelles ! 
incroyable programme pour la journée : !LINK! du soleil , de la pluie , des gros orages , des nuages . toutalégouuu ! 
vous savez comment on enlève les vis en plastique clipable de meuble ikea #help ! ? 
super galère d'organiser un parquet de my essentials . #pointblog 
je note ton s . o . s dans ma timeline 
le meilleur son de la semaine ... !LINK! 
pour réussir il faut faire , mais ta confiance en moi m'impressionne ... 
ivre , elle customisa vilainement sa veste en jean préférée :( !LINK! 
je vais faire une vidéo alors ! 👹 👹 👹 
j'ai l'impression d'être habitée par tous les artistes que j'ai ingurgité 
quoi ? je savoure les délices des plus beaux de mes jours ( merci lamartine ) 
comment définir le chaos de quelqu'un lorsqu'on ne connait pas son ordre établi ? 
n'importe qui peut devenir dingue . 
pas le saxo , nooonnn ! 
merci beaucoup 
j'attends avec impatience vos instagrams de brunchs pour m'ouvrir l'appétit et sortir du lit tiède . à vous . 
sur mobile je ne sais pas configurer le truc :( 
ça c'est de l'arabe . t'es incroyable mathieu 
moi aussi je te souhaite bonne chance , enfin ... je me dis que c'est pas mal aussi ce train de vie ... 
tout plaquer et aller trier le courrier en antarctique !LINK! #job #annonce 
j'ai décidé de faire comme les plus grands névrosés de ce siècle . etre célibataire . 
nouvel article sur mon blog : " mai , décide la destinée " : !LINK! #blog #photography #35mm #filmbased #analog 
je crois qu'il y a plus qu'une chose qui me consolerait : sortir avec un quarantenaire riche . histoire de noyer mon chagrin dans elie saab . 
ouhhh tu m'as démasquée ! je m'en cache pas , tu sais . 
personne n'appartient à personne il me semble . enfin , je suppose ! 
la programmation de la soirée sur est géniale ce soir . sofia coppola puis bio de s.burroughs à partir de maintenant 
week-end à rome ... dans les rues sans personne ? 
voiture et ils viennent de liège . 
j'amidonne mes cols de chemises , et vous ? 
ma mère m'a envoyé un asii art pour la nouvelle année . avec un cheval malicieux . 
du génie à l'état pur , j'ai du le regarder 3 fois d'affilée . 
t'es pas un homme difficile 
un seul , mais il a toujours marché et c'est le seul . après j'ai essayé d'effacer toutes mes tranches et refaire , mais tjr rien 
c'est ta liberté d'expression 
nouvelle pellicule sur mon blog : " le goût du miel de bruyère blanche " !LINK! #35mm #filmbased #photography #bnw #blog 
38 euros le tex mex , c'est plutôt luxe comme endroit ! 
je n'arrive pas à croire que nous ayons le même âge avec cette fille !LINK! 
je trouve ça malheureux les gens qui ont du talent !LINK! et qui oublient qu'ils ne sont assis que sur leur cul 
nouvel article et nouvelles pellicules sur mon journal !LINK! #blog #35mm 
mais non , je suis là :) ) 
( elle m'offre les frais bancaires liés à sa petite bévue , tout de même c'est noël . elle est si désolée ) 
ça m'étonnerait qu'ils l'aient fait un fusil sur la tempe ... quoi que ... 
c'est quoi les paliers de like ? comme à qui veut gagner des millions ? 
je m'y crois déjà .. 
et je ne parle pas de celles qui sont limités légalement . je devrais écrire un livre . 
je cherchais des graphistes doués et dotés d'une grande créativité ... 
l'appli qui fait suite au film #her !LINK! 
mais non haha , mais c'est le moutarde qui prédomine sur le orange ! 
shooting avec manon , celle que j'avais scoutée à marseille en 2013 💕 #scouting #backstage … !LINK! 
j'ai transcendé la peinture traditionnelle en créant des peintures qui évoluent avec la lumière #exartfair ! c'est jusqu'au 06/12 
celui qui sauve une seule vie a sauvé le monde entier ; celui qui détruit une vie a détruit le monde entier . 
c'est en français ? non mais je me sens comme ma mère , incapable ne serait-ce que trouver des sous-titres sur internet #honte 
#malaise : le cv bitstrips , une première imaginée par tarik dlala !LINK! 
c'est gras , c'est moche , c'est totalement hors propos , mais merci internet pour l'humour . merci internet parce qu'avec toi je ris un peu 
nouvel article sur mon blog prague en carton-pâte : !LINK! #prague #blog #lifestyle 
je pensais être invincible après mes 3 virus .. mais l'angine est en train de me donner envie d'arrêter totalement la clope 
je vais blogguer jusqu'à vous dégoûter de la hate . #blogjeu 
je croque nonchalamment dans un oignon cru pour visualiser au plus près cette épreuve truculente .. 
il faut envoyer des photos face , profil , plein-pieds au naturel . ils doivent avoir une rubrique sur le site pour postuler ! 
nous sommes prêts pour le vernissage ! 10 avenue corbera - paris 12e !LINK! 
quelqu'un pour m'indiquer l'appli ou le site de la météo heure par heure ? histoire que je commence à préparer ma valise pour la journée 
une cb prépayée pour t'éviter de te faire pirater ta cb " réelle " 
un peu bizarre ton billet " l'effet papillon " dans snatch ... 
c'est à cause des ombres un peu suspectes . 
je pense que c'est un peu voulu : genre l'humour à la candide " je fais mon petit parcours " et il manquait qu'un genep à la fin 
je ne connais pas , mais je vais m'y pencher . merci :) 
russie : qu'est-ce qui est le plus important chez une femme ? !LINK! #russie 
vient de publier une photo @ riviera beach !LINK! 
c'ets pour cette raison qu'il faut s'entrainer , dans l'auto-discipline . se forcer à faire des choses sans raison pr se " dresser " 
j'ai fait de mon mieux , mais l'open bar de vodka aurait eu ma peau avec quelques heures de plus ! 
triste réalité !LINK! . quel siècle ! 
une saison en enfer de rimbaud disponible en audio libre : !LINK! 
le mieux est l'ennemi du bien , j'ai peur de tomber sur une vieille harpie si je change . 
de mémoire simetierre , mais ça remonte à trop longtemps . 
ce site est une mine d'or pour les insomniaques et les curieux !LINK! 
faites comme vous le sentez les deux me plaisent , j'avais juste pas envie de mauvaise énergie et d'ironie moqueuse . 
je sens le buzze !LINK! 
j'ai reçu 119euros de taxe audiovisuelle alors que je n'ai pas de tv , je fais quoi ? 
" je ressors mes atemi " bisous #normcore 
plutôt original comme projet 
a chaque fois que je mets mon fut en cuir , j'ai une petite pensée pour toi ! 
j'y serai demain soir et mardi soir si vous voulez ! :) 
la dernière fois il m'a envoyé une invite au 79 , la soirée où allait palvin . a l'entrée j'ai dit que j'étais sur liste 
c'est juste qu'en ce moment mon courage est plus fort que la peur , c'est tout . 
ben non tu me manques 
humeur : !LINK! #lifeshort 
j'an ai vu aucune des trois donc vous pouvez être tranquilles . 
ma méthode : ni blé ni lait et soupe le soir . fruits secs toute la journée en cas de fringale . et c'est magique . 
je viens de trier 1250 mails , j'ai envie de vomir . 
haha ! c'est celles que tu as vu à la soirée jeudi dernier .. ah non , tu étais arrivé trop tard ! ! 
merci ! je regarderai ça avec attention sur mon ordinateur 
oui , j'ai décidé d'économiser sur la bouffe et partir à la montagne ... 
photo de desillusion !LINK! 
sauf m'en débarrasser 
je compte bien prendre 10kg cette année pour noël . 
petit prix pour ce chapeau , idéal pour vos après midi d'été . !LINK! 
imaginez le nombre de fans convertis à la seconde . des jeunes se ruant dans les librairies à la recherche de kant , schopenhauer ... 
l'expo sera pluridisciplinaire et vous êtes tous cordialement invités le 12 novembre pour le vernissage . le lieu sera révélé plus tard 
je me vois mal mettre du vinaigre blanc sur la paroi de mes chiottes , ça me dérange jerem , dérange ! 
je fav pour m'en rappeler . 
" ne perdez plus un instant ! " #tweetprecedent #meilleureaffairedumois 
pas mal d'idées se chevauchent : entre peindre sous lsd , composer de la musique , ouvrir un salon de thé , partir en tournée ac des rockers ... 
mon cœur est tellement lourd que j'ai peur que son poids garde l'avion à terre .. 
la meilleure nouvelle de l'année 2013 
ca fait bien longtemps que je n'ai pas été dans le twitgame . 
que nenni , un verre de rouge à 22:00 . 
( oui , je sais on est en 2013 ) 
trop pas crédible ces histoires , en effet .. 
ça me fait flipper . 
#foreveraloneinparis - jour 9307 !LINK! 
victoria , je ne sais pas ce qui t'obsèdes autant chez moi , mais si tu veux me rencontrer la porte est ouverte . 
je savais même plus quoi dire , quels mots écrire pour ne pas blesser , pour ne pas me blesser ... 
ma mini #exposition en collaboration avec un poète , demain . !LINK! #vernissage #paris 
je ne disais pas " éboueurs " en guise d'insulte de mauvais goût aux pompiers . il s'agissait bien des éboueurs . 
je ne comprends pas , personne pour aller skater un samedi soir à 1h du matin . cherchez l'erreur . 
tu ne crois pas si grand dire ... 
paris , pardon ! 
voilà de quoi 2014 se soucie : " the butt song " de bosch . 
non , j'essaie de te pousser vers le haut constance . comme une amie sincère et fidèle ! 
homme mâchant frénétiquement son chewing-gum et dont la barbe courte frotte en cadence le col d'une doudoune > ongles sur un tableau noir 
faut que je m'habitue à cet humour ... 
bah oui ! viens ! 
je vis mon enfermement comme une libération . piano , dessin , poésie , lecture et tarkovski . 
donatella #versace en égérie #givenchy , gros #mindfuck dans la fashion industry . je pense que vous n'imaginez pas le seisme ici . #fi 
j'ai un quart de bitcoin qui traine , ça me paraît encore plus malicieux pour le regain de confiance ... 
dans le clip - né sous le sun - d'everydayz ! 🎬 !LINK! ! !LINK! 
prouve-le . 
un peu haineux cet article .. 
tu le trouves partout ! 
photo : pépite !LINK! 
j'espère que vous avez activé votre compte gold sur #facebook . 
mon batman est au grenier ! l'exposition est officiellement ouverte ! ! ! #bethebatman #batmanarkhamknight #paris 
bon , le bouton " postuler " ne marche pas . je veux bien tes contacts :) 
haha , c'est en savoie ! 
et veste prada . pas mal comme titre :) 
on se lit déjà , pourquoi s'entendre ? 
dans le mien ... ou des montagnes et des montagnes de fringues existent , même les futs d'il y a 10 ans existent encore ... 
il me faut une vidéo pola en sous vêtements dans l'heure stp . 
ça veut rien dire ! 
hâte que tu reviennes , tu me manques ! ! 
je vens l'ordinatere hp , paske il y a plu facebook dedans 
effectivement la meilleure ... mais je t'offre un bonus 
je goûte ce plat horrible . fait par moi-même . et seule , dans ces effluves ragoûtants : le prix de l'échec de la vie quotidienne . 
ma fille , ses jeux , son éducation . une fierté . 
ah je ne savais pas que c'était sur D8 aussi ! à la base c'était juste pour le jt de canal ;) 
mais toi , tu te lèves quand tu veux ! 
nouvelle pellicule sur mon journal de bord !LINK! : la montagne qui accouche ! #35mm #filmisnotdead 
la tofu mania ce n'est pas que pour les initiés . 
bonjour ma nouvelle conquête : !LINK! 
istagram : un photographe #russe jusqu'au bout du monde !LINK! 
#foreveraloneinparis jour 8 !LINK! 
me tgv arrive à paris , ça fait 1/2 heure que les pressés s'entassent dans les couloirs . le retour est rude . 
j'habite dans le 20ème mais j'ai des amis qui peuvent m'aider . 
tous les hôtels sont peu chers donc tu as le choix ! le central hôtel est super bien situé par exemple 
le mot de la faim !LINK! 
quelqu'un peut me prêter ce type d'objet 1993 le temps d'une expo ? sur paris ? 
mais lorsque sa connerie fatigue , il ne reste qu'un gros boulet agréable a regarder et c'est déprimant . 
j'hésite à commencer un autre livre . ça fait 10ans que je n'ai pas pris ce shot de culture . et telle une droguée même le sommeil ne m'arrête 
mais je vais très bien et je suis très heureuse , c'est juste que c'est la fosse au purin sur le plan de vue sentimental 
moi j'ai 3 ans de plus , mais a sauté pas mal de classes je crois 
!LINK! ecoute-bien ... 
c'est mieux de cacher sa gueule quand tu sors avec des avions de chasse ... 
paul miller , tu m'as payé le plus gros fou rire de la semaine , merci ! !LINK! #unansansinternet 
j'essaie de rendre l'angine glamour ! ( ne cherchez pas , les 🍌 sont déjà dedans hihihi ) !LINK! 
le classement des 100 femmes les plus sexy au monde , voilà !LINK! 
tweet mémo : !LINK! #paréidolie 
tu me fatigues , je t'en envoie un quand même 
les codes ne marchaient pas ! 
j'en suis à ma 33eme minute ... 
j'abandonne avec regret mon pelage d'hiver pour le salon de la lingerie de demain ... 
quand je serai rousse néon ! 
« seuls ceux qui prennent le risque d ’ échouer spectaculairement réussiront brillamment . » robert fitzgerald kennedy 
tous des haineux , personne ne respecte mon mec !LINK! 
j'arrive à cette phase euphorique de la vie où je n'ai peur de rien . 
rendez moi ma dignité 
avec l'intégralité des versets de la bible 
je dissous l'assemblée de l'internet 
le client ne veut pas lol 
et bien , je préfère quand tu me laisse diriger . j'ai trop la pression sinon ... 
venez dans un endroit mythique : le ptit bar - 7 rue richard lenoir à paris #placetobe !LINK! 
bonjour tristesse . son blase résume tout . je ne comprends pas pourquoi tout le monde partage sa vidéo , c'est un beauf . 
mais le secret tend a disparaître , l'envie de diffusion instantanée prend le pas sur le mystère .. la surprise du réel . la métaphysique 
j'ai fait tout son compte entre curiosité et effarement ... 
cerebral ballzy sont prêts à tout défoncer , y compris les portes ouvertes | noisey !LINK! via 
mais bon si ça fait bouger certains tant mieux . 
merci ! en route pour un retour humble ... 
on ne peut plus rien dire ! 
t'inquiète , bientôt je serais riche comme crésus et libre comme le vent , on se fera des festins et des virées ensemble ! 
bah oui ... c'est la véritééé 
allez yan wagner , appelle-moi tant que tu n'as pas ta biographie sur wikipédia ! 
je me lève au milieu de la nuit pour y aller ( trop crevée pour attendre ) mais si je peux je lt 
si j'étais aisée sur le plan de vue pécuniaire , carrément . 
voilà une bonne chose ! 
merci beaucoup ! ! tu es bien doux 
grand central . première fois qu'un film me file la gerbe au sens propre du terme à la sortie . je dois être trop sensible . 
il me fait pitié le pauvre ... 
ma petite #astuce ménage du jour pour vos contour du trou d'évacuation d'eau du lavabo encrassé : un peu de gel wc autour . un vrai miracle ! 
je vais assister a une première française de storytelling organisée par 
dans un monde parallèle je suis à la #nyfw , mais sur les coordonnées de cette terre je #popcornf5 devant !LINK! 
je peux t'aider . 
vos réponses étaient ex aequo ! j'ai tiré " blanc " 
j'ai pris trois euphytose © , j'attends le sommeil . depuis 4 heures . 
l'oeuvre d'une femelle sans doute . jalouse . 
tout ce que j'attendais est arrivé ! j'ai des nouvelles fonctions dans mon boulot . je vais faire du scouting ! ! ! 
concernant la cigarette et les détecteurs de fumée obligatoires dans les apparts , ça se passe comment ? 
est-ce que ceux qui font des selfies #jaimoncharlie font aussi des selfies avec les sdf à qui ils ont donné une pièce ? pour savoir 
j'ai également lu l'article , je pense que ça change aussi selon la culture .. en russie par 
aix-les-bains / musilac : avant-propos - j ’ étais tellement épuisée durant ces derniers jours , que mon ... !LINK! 
j'y vais de suite ! 
t'es où dans la queue ? c'est looong ! 
répugnante qui soit . " platon 
j'hésite !LINK! 
j'espère gagner !LINK! #souvenirs #auciné !LINK! 
hello , je peux t'envoyer un dm ? 
celle qui enflamme le monde !LINK! 
merci je vais lire ça ! 
le seul plaisir que je peux m'offrir à - 1100 , c'est le pass illimité ciné et les conserves que je n'ose toucher depuis des mois ... 
en rapport avec ? 
c'est quoi #lrt ? 
vous y croiyez-vous au retour du tee-shirt sur chemise ? non ? détrompez-vous : !LINK! #prada #ss14 
parce que je ne sais plus quoi tweeter ? ( vrai ) 
non , je sépare juste le pro du perso , ça devenait trop limite . j'ai des cadeaux de ma boss quasi hebdomadairement 
d'ailleurs je n'ai pas compris pourquoi tu dis ça :) 
yves saint laurent . franchement un mec comme ça j'aurais du mal à en trouver un en milieu sauvage : 
je ne valide pas ! la mâchoire est trop massive 
!LINK! oui ou non ? 
mon dieu quel bonheur ! <3 merci 
5 nuits a biarritz , et 5 nuits sans un surfer blond musclé . 
mais quelle bonne idée les pianos dans les gares , je le dirai jamais assez 
j'ai trouvé , c'est le " moose knuckle " ! #wikipedia 
une fois de plus ... la tentation du bubble bump est très grande ... !LINK! 
elle gère bien son compte , pas assez de #pornfood 
petit plat assez #yolo !LINK! cc 
oui mais moi je pose la question au premier degré 
l'associé de mon coiffeur anime ce fameux tarot " individuel et collectif " et m'a vendu du rêve avec son accent rital .. 
oh oui bien sur ! c'est mes préférées en ce moment ! <3 
le rock n roll au placard , je suis une nonne . 
haaa en fait ce n'est qu'un malentendu sur la construction de phrase ... tout simplement . merci de m'éclairer :) 
entre scarlett et portman à paris . putain mais laissez nous une chance de survivre en tant que femmes 
il y a + de 500 ans , léonard de vinci a inventé le piano viola organista , instrument qui fait entendre les cordes frottées d'un violoncelle . 
« quand la légende dépasse la réalité , imprimez la légende » john wayne 
hey les footeux / footeuses : gregory van der wiel , vous en pensez quoi ? 
allons , allons ... encore un qui vit dans une réalité parallèle . 
j'ai des cervelles de porc que j'ai congelé avt que la date de peremption n'arrive en janvier , je peux les décongeler-manger ? ou ça craint ? 
je pense pas que physiquement ... 
pr ma part il y a toute sortes de résidus émanant des amygdales , je suppose qu'il y a du contenu à tirer pr quelques fétichistes 
se plaignent , à ceux que je questionne sur leurs passions ; ils en ont pas . personne n'est heureux , il n'y a plus de génies , les gens ne 
la #russie , l'endroit le plus mystérieux de la planète !LINK! ma patrie . 
la rencontre par la musique l'appli louise !LINK! une sorte de happn , tinder mais par la musique .. #louise #reseauxsociaux 
la journée de la chance , une de plus ... loi de l'attraction . 
il me transporte dans un univers parallèle 
elle a pété les plombs avec inez & vinoodh 
question un peu gênante : je cherche à acheter des fruits secs et noix , noisettes , amandes en gros en ligne . des astuces ? 
imagine l'effet papillon que ça peut produire ! imagine . 
oui , mais je suis passé au requiem de mozart , plus excitant 
j'ai rencontré les responsables du complexe hôtelier , c'était un couple d'un homme de 50 ans environ , et sa femme qui avait 20 ans de moins 
ils ne se font vraiment pas chier les rédacteurs de l'officiel !LINK! 
pastiche du " logo " du groupe the ramones pour ... one direction . mourir . mourir . mourir . #theramones #onedirection 
l'angoisse de l'analogie . tu m'aides pas là 
je vais jetter un oeil dessus également , c'est gentil ! 
il m'a donné les mêmes conseils que napoléon hill dans " réfléchissez et devenez riche " hahaha 
vous pensez quoi de ce son !LINK! pour monter une vidéo genre comme ça : !LINK! ? 
je vous cache pas que je suis totalement flippée et enthousiaste de quitter la mode . on fini par trouver certaines choses normales : 
il a du perdre mon numéro lors de sa dernière mise à jour os . je ne vois pas d'autres explications . 
mais je suis très heureuse car ce n'est que la coquette somme de 65e ac majoration ! j'ai écrit merci sur un post-it du chèque 
" des migraines de chine sous le repli de la drogue dans la lugubre chambre meublée de newark " ginsberg 
depuis quand t'as un compte certifié ? ohhh lalala les temps ont changé 
ha oui ? 
question pour les parisiens : quelqu'un pourrait me recommander un dentiste bien ? 
tout ça pour revenir chez moi demain . bon dieu . 
non , en fait le kitkat est mal tombé , la machine a indiqué " produit indisponible " et me l'a quand même livré ! 
oui ! tu y es les 3 jours ? 
asos applique le #normcore pour ses ventes !LINK! 
ma tranche de nuit , ma tronche de nuit .. avant la grande grande page blanche ... 🎨 !LINK! 
nb : véto sur ta profile pic . merci 
le mec n'y connait rien et pense certainement qu'on travaille dans une agence d'escort . j'ai dit que je voulais me barrer . 
oui et c'était vraiment une aide précieuse ! 
tu veux être mon garde du corps et connaître " la fin du hasard " ? 
il y a un gros problème dans la mode : contourner les clavicules #nouvelletendance !LINK! #wtf 
c'est la première fois que je me barre au milieu d'un film , et pourtant je suis restée jusqu'à la fin d'antichrist ... bravo gondry ! 
ça fait moins badass 
je ne trouve pas tes bières préférées chéri ! 
j'ai cru que j'avais bu un truc bizarre et que je ne comprenais plus rien . 
plus que deux jours pour voir l'exposition #batman " sous le masque et la cape " à la … !LINK! 
a coté , je me sens laaarge chez moi ! hong-kong à l'étroit : !LINK! 
gros malaise pour la charente-maritime !LINK! 
avoir fait le festival raggae sun ska , c'est hype mais en 2015 , demandez donc à ceux qui portent le sweat " chômeur " ! j'ai raison :) 
c'est à deux endroits différents ! 
je rt des tweets anciens , une sorte d'hommage à twitter 
une autre personne m'a dit ça aussi , j'ai regardé et j'avoue c'est vrai . mais c'est un hasard car je n'ai jamais peint à l'aquarelle 
milly cookies et berko à la gare : marketing sentimental . 
encore une bonne occasion de visionner ces vidéos de japonaises s'adonnant au plaisir des poignets de portes ! 
je crois que je n'ai plus le choix ... ! merci pour les conseils en tout cas :) 
je suis immigrée , tu souhaites ouvrir un débat sur mon insertion sociale ? 
et pour l'instant , un café car la nuit risque d'être aussi blanche que mes toiles à l'heure actuelle ... 
le nouveau the knife !LINK! 
alors la e-cigarette ? [ 1/2 ]: moi , vapoteur , cobaye et pionnier | slate.fr !LINK! via 
moi je vais pas me plaindre non plus .. je ne dis juste pas que j'ai une assurance vie et que j'écoute jazz radio . 
je découvre , après le tarot . et je compte bien me fabriquer un jeu de runes ! 
viens yan , je te laisserai toucher mes cheveux , on ira brucher au bord de la mer , on attrapera des petits crabes en comptant les étoiles .. 
à partir de maintenant , je décide d'affranchir toutes mes limites 
ô non , apparemment c'était dans les années 1980 ! 
ça marche ! trop cool ! ! je reviens au taf demain , passe un aprèm :D 
non , moi c'est ton blase qui m'inquiéterai . 
ce que j'ai envie de faire . j'ai juste envie de faire des concerts , faire ce que j'ai envie , ne pas être forcée de citoyenneté 
si ça te fait froid dans le dos , on peut être amis . 
car le vice est un monstre à si terrible face / que de le contempler suffit pour le haïr / d'abord on le recueille , et sans plus défaillir / 
j'avais pas vu ! logiquement je devrais reprendre le 25 avril du coup .. 
je ne sais plus comment rendre ma vie plus excitante qu'elle l'est aujourd'hui .. toujours dur de repousser les murs du possible 
je suis peut-être cette espèce de cecilia dans " l'ennui " de moravia 
se retrouver " en ville " , faire " 30 minutes de voiture pour acheter du pain " . 
les sanctions vers la russie ne vont faire que renforcer le pays . erreur stratégique ne prenant pas en compte le patriotisme russe 
j'ai envie de faire partie de ces gens qui collectionnent des points " bjorg " sur des packagings . oui . 
oh va te faire foutre gamine 
non , ils ont juste publié ma série ! :) 
c'est pour dire : j'ai mis moins de 24h pour trouver un boulot d'appoint . 
bonne idée , je serai ravie d'y goûter 
c'est une erreur de 10 numéros en plus , le facteur ne peut pas tout savoir , surtout à paris ! 
je sais , mais un mois dans une vie ce n'est rien ! 
on ne dit pas " moche " on dit " hybride " ( ou immoral , au choix ) 
( mais je note pour l'année prochaine ! merci ) 
tu te reconnais ? !LINK! 
salut , je viens du futur et là-bas l'humour a disparu . toi aussi tu viens du futur ? 
d'après vos anciens conseils , je commence louie ! 
en même temps , j'ai peur de ne jamais revenir de la douce russie . 
je vous souhaite à tous une année 2014 exceptionnelle ! soyez libres , plus vivants que jamais et surtout heureux ! merci de m'avoir suivi 
tellement détente snoop dog au défilé #etamliveshow #pfw15 
je n'en pouvais plus de vivre l'imposture : j'ai déclaré mes impôts . 
je n'ai pas la moindre idée de ce que je mange , mais c'était pas cher , traduction suggérée ? !LINK! 
s'il a du budget : € mais en général je préfère bosser seule 
moi j'ai trouvé : " petit look glossy " , " shopper mon look " , mais je suis a court d'idées 
si si je t'assure aussi invraisemblable que cela puisse paraitre . deux semaines de graines , fruits et céréales et sport 
déjà fait il peut pas réparer ! c'est dingue 
je devrais faire une liste de tout l'argent que je trouve tout le temps par terre histoire d'évaluer le gain sur une année 
soit , je vous souhaite à tous une agréable journée remplis de mails urgents . 
parfum , illustrations , livre , cosmétique , salon de coiffure ... je me demande ce qu'elle pourrait faire de plus ! #slasheuse 
je suis prise en stop jusqu'à lyon là ! \ o / 
les tweets abscons d'anna sont délicieux rt : bon prut etre un filnm c est plus important 
non mais tu me donnes très envie d'aller y jeter un oeil , surtout que j'ai du temps en ce moment ! ! merci :) 
haha , la photo en couv c'est une amie à moi ! ! 
j'ai du lui envoyer des codes sources par mail pour " expliquer " comment fonctionne l'html et que ses " liens payants " 
sincèrement , je suis totalement dépassée par ce qui est " streaming " et autres astuces pour regarder des trucs gratuitement ... 
le préférais l'anonymat total , sans avoir des messages de gens qui tentent d'éclaircir les micro-confidences , pour juger , juger . puis hater . 
joyeux réveil aux twittos !LINK! 
bon je n'ai plus d'ordi , plus d'abonnement navigo . je vais donc aller à la bibliothèque en skate . 2014 , changeons nos habitudes . 
t'aurais pu m'envoyer un petit #selfie en retour , comme tu sais si bien le faire . 
c'est une bonne école 
je tenterai tout de même une sieste de politesse envers mon corps . bonjour ! 
il existe des logiciels gratuits pour mac pour permettre de faire une sorte de " défragmentation " ? #noobquestion 
comment t'atteindre , ô sensuel ? 
préparer une expo sur le thème du suprématisme alors que je n'ai même pas de règle à la maison , vraiment #yolo 
c'est #old non ? 
20 personnes au m² à la gare de lyon part-dieu . j'avais oublié le week-end du 14 juillet putain . l'enfer sublime .. 
je cherche désespérément !LINK! 
je vais rt vos tweets d'antan . 
en se disant que le type à du répondre à ça : " combien de balles de golf peut-on faire tenir dans un bus scolaire ? " 
les gens m'ennuient tellement que je suis obligée de m'inventer des nouveau hobbys pour mettre du piment dans ma vie . ou tofu . 
il fait quoi dans la vie ? 
je fais de la penture en testant des drogues , je n'ai aucune conscience entre le mal et le bien 
l'équilibre c'est la justice . mais existe t-elle réellement ? 
je n'ai pas été déçue malgré quelques moments d'évasion dans des micro-siestes ... 
dis-moi si je me trompe ? 
ce matin , j'ai pris une fiente de pigeon sur la tête . comme dans les film et c'est un clochard qui m'a sorti un mouchoir pour nettoyer 
alors si je n'ai pas envie de sortir à 21h20 aujourd'hui , je n'ai pas envie , si je sors je sortirai . chacun finira par critiquer de tte façon 
bonjour la france du edge ! ( tweet envoyé depuis le wap ) 
merci , je vais adorer ! :) 
oui ! c'est ce qu'il me manque :) 
oui mais en enfance :) jusqu'à 16 
les coups de fils avec mon paparazzi soixantenaire préféré qui me parle de kate moss aux bains douches dans les a ' 90 . un régal 
j'ai les deux à la maison et malgré les dires des pro-apple et pro-mac , je n'arrive pas trop a faire la différence . 
je l'ai façonnée de telle sorte ! pourquoi s'en priver ? 
bien sur ! jusqu'à fin août :) 
il est fragile 
on ne peut pas savoir , mais il est génial , fabuleux , un vrai cadeau ... 
je l'ai postée sur le blog ! 
putain ouais , mon inconscient à divagué ! 
je pensais que par convention , les sièges 13 et les lits d'hôpitaux numéro 13 étaient supprimés pr les triskaïdékaphobes . j'ai le siège 13f 
jour 15 - pont #foreveralone !LINK! 
