#reblog me souvenir de votre sexe . !LINK! 
prendre force dans les sourires . #bonjour 
" et avec ça , un petit verre de vin ... juste un doigt ! " #cacestfait #salondesplaisirs 
n'empêche , la chemise entr'ouverte , la tongue rebelle et le cheveu hirsute , il est charmant , ce . 
l'heure des expérimentations au #salondesplaisirs . je testé une huile stimulante cannelle romarin . ( 1 ) 
#reblog #nsfw a bouche je vous dévorerai . !LINK! 
elle me fait découvrir des musiques , je l'ai emmenée dans la piscine . la vie , tu sais ... 
je voudrais un café comme une nuit d'étoiles , chaud , réconfortant , éblouissant . 
étirer corps , à matin doux flatter chair , les yeux ouverts prolonger rêve . #bonjour 
bleus aux genoux , pyjama doux et mug cake au chocolat . sacré lundi des namurois ... 
#humanskin l'homme est émouvant , la rencontre magnifique . #nsfw !LINK! 
ce café noir , brûlant , comme un instant de réconfort , un éclat de bonheur tendre . 
certains font des barbecues . d'autres voudraient se poser tranquillement sur leur terrasse . je rêve d'un cunnilingus sous la douche . 
hasard du matin , saez dans les oreilles . les rébellions ressuscitées . 
fruit mûr et cannelle , musique indécente et rêveries lointaines . ce soir , écrire . 
une publication pour la saint-valentin ? en voilà une idée qu'elle est bonne ! cc 
une boucle de musique , les mots d'un autre racontent mon histoire . chut , ma peau goûte le sel , l'amer et l'ivresse . #bonjour 
déposez donc ce baiser dans mon cou , il y sera très bien . 
après deux jours sous drogues diverses , je suis assez imbibée pour tester l'écriture sous influence . si seulement je pouvais m'asseoir . #aïe 
bien sûr . et maintenant , prenez soin de vous . après une telle épreuve , c'est important ! 
tu t'ennuies au bureau ? --> !LINK! 
avec un lien , c'est mieux ... !LINK! 
vous avez du genou , mon cher freddy . 
la légèreté va de pair avec le tact , n'est-ce pas ? comme le plaisir va avec le désir ! 
( sourire ) 
merci pour vos petits mots d'encouragement ... #teammontreal 
gérard manset , il dit de l'amour , et j'en ai les reins qui dansent . 
ça m'a donné le sourire , même et surtout quand c'était tendu ... :-) 
voilà qui est inspirant ... 
choisir un restaurant ... cette galère . #liege 
tss j'y buvais des batida-passion que vous n'étiez encore qu'à l'école primaire , baby ! je ne peux pas emmener mon invitée là ! 
aux rives , préfère l'horizon . choisir l'aventure , l'émerveille au coin de la rue . #vivrebeau 
on sympathise avec la population locale ... #salondesplaisirs 
( après la nuit , réécouter fauve , juste là , dans le petit grenier . ) 
je voudrais un café qui goûte le paradis . 
si je suis si fatiguée , c'est parce que mes rêves sont infinis . alors café . 
absolument . savourez donc ! 
et l'envie d'écrire qui taraude le ventre , qui trifouille les entrailles heureuses et fait s'émouvoir le corps . 
j'aime le silence doux des amants fatigués , ce silence qui fait mal aux joues des sourires rassasiés . 
oups . courir . #bonjour 
c'est une journée à boire du vin blanc au fond du jardin . ou à faire l'amour sous la lune . 
et se réjouir des heures douces , l'absolu réconfort des corps étreignant la vie . 
je le garde pour mes heures libres ... 
il y a des exils délicieux , des fantaisies du bout du monde qui commencent à esneux . 
la courbe creuse des reins , la douceur de la peau , la main délicate . #désir 
bravo ! allez , encore deux ! #belbos 
tiens , il y a quatre ans , j'avais écrit sur la grèce ... ca parlait d'économie et de sodomie sauvage . !LINK! poke 
j'ai pas tout compris ! ^ ^ 
pourquoi choisir ? 
ce soir , plus que jamais , je suis diablesse . #belita 
il y a de grandes joies à vivre , d'autres à écrire . demain , j'écrirai . 
... foutredieu , darling ! devant tout le monde ? 😊 
( je m'attends au pire . ) 
pour les hommes en rouge et noir , qui exilent leur peur , qui iront plus haut que ces montagnes de douleur . #belita 
quand est-ce qu'on rêve ? 
il faut vraiment beaucoup , beaucoup d'amour pour partager un pot d'häagen-dazs macadamia nut brittle . 
j'ai besoin de vacances : du vide , de l'espace , pour construire et déployer les pensées . 
déjà , l'envie de dévaliser le magasin ... #salondesplaisirs 
non , du tout . vous m'éclairez ? 
peut-être vous faudra-t-il approcher encore un peu , pour entendre ces silences enchantés ... 
merci ma chère ! 
en attendant les infos , vous pouvez relire mon blog , chéri . www !LINK! #brusselslockdown 
oh j'ai aimé vos lèvres sur mon sein . !LINK! #reblog 
ah pardon , je viens de cliquer sur le lien posté par . 
le monde te file la gerbe une fois de plus ? viens , respire , assieds-toi . prenons un café , et redevenons humains . 
oh non ... je fais déjà de la stratégie toute la semaine ! 
regarder par la fenêtre . penser tahiti douche . 
a l'aube , les corps aimant , mécanique émouvante , fragile imperfection . #bonjour 
a quand des smartflats à namur ? ca manque cruellement ! #cafenlg 
et le corps te racontera souvent encore combien plaisir d'amour peut être doux . #bonjour 
vous avez essayé le lait d'ânesse ? ca ne vaut pas les baisers tendres , mais ça peut aider . 
aussi dans ma play-list #essentiel ! :-) 
faites-vous plaisir ! 
" les filles sont parfois très créatives avec un ordinateur " . hum , oui . #cafenlg 
j'ai un ami célibataire à caser . un vrai filf , liégeois , qui embrasse comme un dieu et aime de tout son corps . candidature en dm . 
ce week-end , non ... mais les 20 - 21 novembre , pour sûr ! ! ! 
hier , je vous ai écrit . !LINK! 
cuisses salées . 
j'ai besoin d'un café fort et doux comme un amant , qui redresse la tête et fait pointer les seins . 
#humanskin ses fesses sont à croquer , pas vrai ? les autres photos sont là . !LINK! 
et les souvenirs , alors ? 
bonne nuit , doc . rêvez doux . 
une merveille découverte à paris il y a une vingtaine d'années , chez un apprenti comédien qui s'appelait molière . enjoy ! 
paf . ( onomatopée , quand la vie te colle des claques , comme des électrochocs droit dans le coeur . paf , oui . ) 
après , je préfère . 
surprenant ! 
j'ai oublié l'irréel . café ? #bonjour 
#reblog la nuit vous a déposé dans mon lit . !LINK! 
reste calme et achète des boules quiès . 
à ciel noir je voyage , entre soie et naufrage , les seins comblés par la veillée , votre bouche et l'espoir . #bellenuit 
mon quoi ? ^ ^ 
choisir le tatouage , peau racontera . 
pour le roman suivant ... :D très bel exposé , ce soir . félicitations . 
parfois , une fragrance suffit pour t'emmèner loin , aux rives du plaisir , madeleine entre proust et putain . 
tu te demandes parfois comment c'est , le bruit de la joie impatiente , la fierté mâtinée de folie , un projet fou qui prend vie ? écoute . 
l'heure d'écouter melody gardot en se balançant sur sa chaise , les yeux fermés , la peau souvenir ... !LINK! 
a peau lèvres , à seins yeux , à ventre main . #désir 
ah oui ... c'est sérieux ! 
dans la place . 
je te fais signe quand je suis dans ton coin ? :-) 
j'ai écrit " bite " au lieu de " vite " pour sûr , j'ai besoin d'un café . #tdah 
ah , il faut que j'y retourne ! 
la vie douce , thé et mots d'amour , ma journée est très #peace & #love . 
faute avouée .. #liège 
qu'au boulot les gens râlent moins et bossent plus , que mon quotidien pétille comme champagne , mais sans migraine . #cancer ( 2 ) 
entre 2 interventions ? trop court . il me faudrait un esclave pour me porter la dive potion toutes les heures dans ma baignoire . 
tour de reins sous la douche . #nosex #greatpain 
parfois , mademoiselle . 
alors je rêve . oui , éveillée , bien sûr . et je souris , aussi . pas vous ? #bonjour 
remplacez simplement fromage par sexe , et c'est tout moi . !LINK! 
alors ce soir , écrire encore . corriger . affiner . peaufiner . peau . fine . si fine . 
il faudrait raviver ma mémoire ... souvenir délicieux . 
mignon , allons voir si la rose ... 
merci . mais remboursable à la valeur de l'euro d'aujourd'hui ou dans 100 ans ? 
merci monsieur . :-) 
et puis rentrer chez soi , la tête nettoyée par la joie . #mesevasionsmagnifiques 
hier , darling , impudique , je vous parlais de mes plaisirs égoïstes ... !LINK! 
vous devriez passer moins de temps devant le miroir . 
un baiser des plus doux ... 
alors comme ventre se souvient du plaisir , comme nuque frisonne , comme pluie ... café ? 
vous m'avez entendue penser ? 
et nuit nous portera désir , et jour nous donnera plaisir ... #bellenuit 
un baiser avec votre café ? 
toujours ... 
je voudrais courage , ardeur et argent pour mes nouvelles aventures , des mots si doux , du temps pour aimer , du sexe . #cancer 
un remède préventif contre le burn out ? le sexe , ça marche pas mal . 
allons , je suis sûre que nous pourrions avoir ensemble une conversation des plus enrichissantes . 
merci monsieur boucq . et merci ! 
puisque vous sortez votre pinceau , j'affûte ma plume . 
corps et coton frais , une sublime histoire de peau . #bellenuit 
mon horoscope , cousu à même la peau ... quel talent . !LINK! 
fermer les yeux et ressentir ce frisson , des chevilles aux reins . !LINK! 
vous le préférez sur la clavicule ou sous l'oreille , ce baiser ? #bonjour 
moustache ... ou promotion de l'orgasme comme moyen de prophylaxie contre le cancer de la prostate ? 
le velours de la peau , et votre doigt qui dessine des volutes sensuelles sur l'arrondi de ma hanche . 
au monde qui oublie la mort , répondre d'un amour indécent , l'impudique joie , les corps jouissant . #lalouve 
je voudrais l'inspiration et la concentration nécessaires pour finir d'écrire ce roman d'ici la fin de la semaine . #cancer 
dire la joie . s'il vous plaît . dire la joie . 
peut-on directement avancer à 17h , s'il vous plaît ? 
découverte : voici le premier sextoy à genre indéfini . il s'appelle transformer , mais l'appelle marsupilami #salondesplaisirs 
enfin , retrouver la table , le clavier , le silence . les mots d'envie , et le désir sous mes doigts . 
courage ... apprends-leur vite à te servir le café , et range les céréales à hauteur de mini pour pouvoir faire la grasse mat ' . 
je suis cette femme dont la " trousse à brols " prend plus de place dans la valise que les fringues . #chargeur #medocs #carnet #deuxiemecarnet 
et rêver , pour inventer demain . #bellenuit 
très bien , cette nouvelle émission . vraiment . #ldcrtbf 
je n'ai pas encore trouvé un seul jt qui nourrisse mon esprit curieux de façon satisfaisante , darling . 
oui , oui ... encore quelques boutiques et musées à visiter :-) 
celui est un zen : pavot , pralin , chocolat blanc et thé matcha . 
je vous dirai en ronronnant ... pour la prochaine , je veux être chat . 
et le corps exultant , la jouissance du ventre , irradiation volupté , et regard voilé . 
j'en connais qui n'aiment pas le café . j'en connais qui n'aiment pas le chocolat . mais je ne connais personne qui n'aime pas le sexe . 
je nettoie soigneusement les oreilles de mes enfants . ce soir , c'est red hot , under the bridge . !LINK! 
rentrer chez soi , redevenir sauvage , faire des bulles . 
à vous qui baisez mon sein , offrir ma foi de sauvageonne libre , le meilleur de mes reins , ce sourire . #lalouve 
house of cards . coeur avec les doigts humides de stupre . 
avec petite , nous avons rêvé les étoffes , admiré les soieries ... pour trouver confort dans la laine moelleuse comme un marshmallow d'été . 
vivant , donc ? pas trop mal ? #ouf 
oui , juste là . 
je pourrai être plus brève encore , mais ce serait grossier . 
pareil ... mais je vais devoir passer à l'abonnement , mon portefeuille pleure . 
je vous félicite . 
avant la nuit , voulez-vous une histoire , avec du sexe dedans ? !LINK! 
ce n'est pas moi qu'il faut convaincre , je suis 100 % d'accord avec vous ! 
j'ai déjà des projets pour ce vendredi , darling . 
tendre baiser , dame sophie ! 
revenir à liège , comme un lien qui ne se dénoue jamais vraiment ... 
à nuit peau dit le presque silence , le délicat murmure , le souffle qui dit oui . #bellenuit 
chouette papier . 
oui ... pour aujourd'hui ! 
je ne peux pas croire en ce monde-là . je ne veux pas vivre dans ce monde-là . 
oh je suis tout près ... 
soirée misanthrope . 
belle journée à vous , milady 
hématome , comme le souvenir d'un instant . aïe . 
vivez , vivez donc , milady . je garde l'œil bienveillant sur ma meute ... 
aussi ... les gros moteurs , ça marche toujours avec les louves . 
oui , comme l'an passé , et l'an prochain ! joyeux à vous , darling ! 
et le jour s'apaise , en désir délicat , en mots sourire , en tendres émois . 
oui , darling , très très chaud . #cafenlg 
j'hésitais entre l'arrache de mauvaises herbes et l'écriture au long cours ... choisissons d'abord la musique ! #procrastinator 
non , malheureux ! n'effaçons pas l'amertume , elle est essentielle ! 
franchement ? l'info version posée et réfléchie des décodeurs , c'est d'une belle intelligence . merci . #ldcrtbf 
mmmmerci ... ca va mieux . la femme rationnelle en moi juré très fort , envoyé trois mails et réglé le souci . :-) 
je crois que j'aurai honte . 
un peu de sexe avec votre café ? !LINK! 
à nuit corps se souvient , l'ivresse des désirs , et convulsion de vie . #bellenuit 
non , un jeune homme qui se la joue gourou . j'ai l'impression d'avoir 92 ans . 
[ courage , il ne reste que 8h avant demain . ] 
j'ai un nouveau jouet . je n'ai pu m'empêcher vous raconter l'effet qu'il me fait . attention , c'est cochon . !LINK! 
alors les doigts gelés , émerveille blancheur , souriez-moi . #bonjour 
86 % des gauchers sont extrêmement satisfaits de leur vie sexuelle . #ehouais !LINK! 
je ne comprends pas votre mention ... vous avez lu des textes ? bukowski et moi , ensemble dans la même bouche ? wouwaw ? 
jdcjdr mais ça vous ferait moins mal de lire mon texte que de regarder le match . #franz !LINK! 
cette envie d'aller voir le foot à wartet ... l'improbable fantaisie . oui ? cc 
#qotd " tu as les fesses en forme de bol ikéa . " gentleman , il n'a pas préciser le modèle . 
#humanskin l'homme dessiné !LINK! 
( moi avant ... ) 
ainsi demain , absolument moyen , aura l'air meilleur ! 
mais je veux bien t'aider , hein ... 
c'est vraiment mieux , paris , au mois d'août ? #lesevasionsmagnifiques 
si je vous disais ... 
vient de paraître aux " horrible monde " , un recueil de nouvelles à frissons ( dont une de moi ) , à lire ! !LINK! 
peau de sable et rêves chiffonnés , il y avait du désir dans mon ventre ensommeillé . #bonjour 
irl , c'est un voyage fragile , où le crédible perd pied , où l'improbable surgit parfois . 
la présentation ted dont je ne me lasse pas : parle du porn . et c'est foutrement bon . !LINK! 
marc moulin . l'album i am you . 
café , croissant , baiser ? #bonjour 
c'est trop tôt pour l'apéro ? 
la meilleure nouvelle de la journée . 
mais non , ces jeunes sont d'un sérieux ... 
sourire , et vos jours heureux auront la douceur du miel et le velouté de l'abricot . #bonjour 
oh vous verriez un popotin très poilu : ce n'est pas moi , mais mon frère qui est hospitalisé ! 
kiadi " mais il est long , ton truc . et large en plus . " 
avec le bon lien , c'est mieux ! !LINK! 
prendre six mois de congé sans solde et partir à barcelone écrire des scénarios de film porn pour #fantasmedujour 
est-ce qu'il vibre ? #rhooo 
c'est un peu loin pour 3 jours , mais si vous avez des contacts à la société des écrivaines et écrivains québécois ... ;-) 
il a mis de la sauce partout . #lessushissontarrivés 
... ( ceci est un cri de joie silencieux ) . 
je place cela sur la playlist du vendredi ! merci et #bellenuit 
rentrer chez soi . enlever chaussures et robe . rester soie . 
oui . 
quand un des hommes de ma vie me dit " j'ai deux places pour belgique - italie , intéressée ? " !LINK! #belita 
le temps d'un rire , rêver si fort . #bellenuit 
le deuxième café , je le choisis comme le deuxième orgasme : un peu plus long , un peu moins fort , mais riche de saveurs . 
#np say it ain't so , joe , murray head ( et ça me file le coeur gros , chaque fois . et je le réécoute , chaque fois . ) 
donc , je perds toutes mes statistiques , voilà ? je m'y prends comme un manche , ou d'autres ont eu le cas ce matin ? !LINK! 
#blog avec du sexe dedans . !LINK! 
tu sais , twitter , après cette longue journée de travail et de concentration , ce qui me plairait ? papoter sexe et plaisir . 
. a une voiture hybride .. et un coyote ! #troll #cafennamur 
le temps a effacé l'encre ... et la vie en a changé le sens . 
musées fermés , métro fermé , cinéma fermé ... sexe , alors ? #bonjour 
je sais , ma mie , je sais ... vivez donc ! 
#reblog pas très catholique . !LINK! 
ça sert à extraire le jus du fruit ... qu'est-ce que j'ai gagné ? 
il y a ces mots murmurés , maladroite parole , et il y a l'encre . pixel . #bonjour 
journée " cuisine expérimentale " , étape un : soupe glacée de roquette . 
vos armures au pied du lit , peau d'humain , prenez cet amour , on n'en a jamais trop . #bellenuit 
chut ... le souffle tout doux , le chemin de ma nuit , le baiser dans votre cou et les rêves un peu flous ... !LINK! #bellenuit 
bonne reprise , dès lors ! 
débarqués à l'hôtel à 3h du mat ' , les " voisins " ont vomi tripes et boyaux toute la matinée ... le pékèt , c'est pas pour les joue-petit ! 
la robe à fleurs est un parfait camouflage pour faire l'amour dans les champs . #labonneexcuseshopping 
parfois , la vie me rappelle pourquoi j'ai choisi philo-lettres et pas sciences commerciales . aujourd'hui , par exemple . 
danser dans la cuisine , " let the sun shine " à fond dans les oreilles tandis que mijote le tajine d'agneau aux abricots . #dubonheur 
as-tu goûté le sel du temps quand ton corps moite abandonnait ses armures , ce temps fragile à bonheur effleuré ? #peau 
j'allais au magasin pour ma ... mon chat , voyez-vous . #pardon 
les papillons dans le ventre , l'impatience épidermique , les seins électriques , les reins qui frissonnent ... symptômes connus . 
oh oui ! ! ! 
pensez-y : aimer , jouir , rêver . #bellenuit 
je vais faire comme si je n'avais pas lu ce tweet peu délicat . 
les rencontres fracassantes ... #cadeau 
mmm n'hésitez pas à adopter la coutume locale ... un micro-short peut faire un très bon maillot de bain . 
une journée où je prends du bon temps avec , et ne peut être qu'une belle journée . 
avec un peu de vin , quelques sucreries et des loups pour qui veut . oui ? 
oui ! les blogs , vraiment ! !LINK! 
fraîcheur sur peau nue , comme un baiser dans le petit matin , un café noir à la main . #bonjour 
j'en veux bien aussi ... des bisettes ! 
et peut-être , la moiteur d'entre-cuisses , et peut-être l'émoi , la faim comme envie , corps fantaisie . #désir 
c'est un hérisson qui piquait , qui piquait , et qui voulait qu'on le caresse ... 
et la peau se souvient , et les reins dansent , il y a de la joie dans nos plus belles transes . #désir 
je travaille du bonheur ... 
bonne nuit , doc . rêvez beau ! 
que la force soit avec moi . 
c'était une des dernières séances du projet humanskin . #workinprogress 
celui-ci ressemble à l'enfer ! #larevoltedesnouilles 
... tout doux . #bonjour 
la glace à l'air de fonctionner ... pour le moment ! 
ces matins sans air ... foutredieu ! 
c'est sexy , un rugbyman . 
oh pardon ! bien sûr les cancers veulent du sexe , sous les étoiles , dans la mer ... allez , une piscine fera l'affaire . #merci 
. je voudrais du temps pour le rêve , et encore plus pour le sexe , des jouissances à perdre pied , sans cesse renouvelées . #cancer 
et si on supprimait l'argent , tout simplement ? et ne me dites pas que vous n'y avez jamais pensé . 
#reblog je veux . !LINK! #avecdusexededans 
c'est l'heure idéale pour savourer un café fort , comme on goûte une caresse salace , comme on s'enlace , comme on s'embrasse . 
les délicats paradoxes . 
messieurs , une réponse , un conseil ? 
pourtant , ils sont sur facebook . #cosette 
vue deux fois déjà ... je suis conquise . 
et dans ce doux silence , rêver de feu de bois , de peaux nues et d'émois . #bellenuit 
goûtez donc cette peau de sel , brûlante comme vos rêves interrompus . #bellenuit 
servez-moi un de ces mélanges opiacés qui calme la douleur , de ces drogues médicinales qui font oublier les reins . sinon , un café , merci . 
je suis déjà une autre . ^ ^ 
vous êtes souffrant ? 
#humanskin . ce soir , sélection et traitement des images de la dernière et très très belle séance . j'en suis déjà toute émue . 
à nuit , j'écrirai le silence des voluptés émouvantes . 
paix-dieu , brassée uniquement les soirs de pleine lune . avec 
le douzième homme , c'est moi . 
oh je suis honorée ! 
... ce serait mille fois meilleur qu'un anti-douleur ! 
réflechissez-y et prévenez-moi avant 8h demain ! ;-) 
avec vous deux , foutredieu ... 
#reblog une main tatouée frôle mon sein . !LINK! 
l'étincelle qui me fait quitter la chaleur moite du lit . l'en-vie . #bonjour 
aligoté ? 
. j'veux des gros seins des gros culs . bien sûr , cette évidence . 
et le rêve prolonge la joie , et la nuit se fait jouissance . #bellenuit 
sextoy feminin , particulierement ergonomique ... 
à nuit , je goûterai au bonheur , encore . #bellenuit 
vous avez tout compris . 
l'amant = l'homme avec qui on fait l'amour . aucune référence morale ou légale n'est à y voir . 
et vois-tu , ces sourires indécents qui racontent les nuits ? #bonjour 
c'était foutrement bon , . #tasty 
cette journée manque un peu de café , cela dit . #kikk15 
les chemises nouées dans le dos , c'est vraiment peu seyant ! 
qu'est-ce que je vous sers ? c'est pour moi . 
j'espère qu ' a pu arriver sans encombre en belgique . j'ai vraiment hâte d'écouter sa merveilleuse musique . 
quand je fais ces photos #humanskin , il y a parfois des moments de magie , des sourires éclatants , des regards à tomber ... #jardinsecret 
samedi soir ... ne serez-vous pas à andorre ? 
ca reste " encore plus tabou " ! 
sapiosexuelle . totalement assumée . !LINK! 
oui . indolence ... 
y'a du pékèt dedans ? #shareacoke 
à chaque jour ses plaisirs . à chaque nuit ses rêves . #bellenuit 
après une bière , je me suis souvenue que j'avais assisté à l'édition zéro du , au petit bitu , il y a quatre ans déjà . 
que vos heures soient délicieuses , que la vie vous soit douce . #bonjour 
oh joyeuse horreur , dès lors ! 
se reconnaître louve , comme l'instinct de mère , comme rage de vivre , comme reins indomptables . #bonjour 
... le feu d'artifice , c'est de l'orage domestiqué ! 
oh je ne vous ai pas encore remercié pour ces quelques mots glissés ... j'ai souri à vous lire . 
il y a ces jours d'angoisse , ne bougez plus , ne respirez plus , clac , clac , on va analyser les résultats ... c'est aujourd'hui . #bonjour 
tandis que le soleil échauffe mon sein , impudique matin . #bonjour 
que me proposez-vous donc ? 
on dirait les cousins de ! 
l'en-vie , inlassable , me ramène à vous . #bellenuit 
ici , dans ma ville . chez une amie commune . l'art s'invite chez l'habitant . 
journée difficile ... qui a dit que les vacances seraient reposantes ? 
rêvasser dans les bouchons . lubrique . 
( resservez-moi un café , je commence à penser . ) 
" skèt braguète " : chanson dégoulinante d'amour qui , dansée à deux , provoque chez l'homme une érection à faire exploser sa fermeture éclair . 
et quand les reins dansent , peu importe la musique ... 
posez votre nez dans mon cou , vos hanches contre mes reins , mes seins dans vos mains . voilà , tout va bien . #bellenuit 
le souci , quand les fesses fondent , c'est que les seins fondent aussi . #nosugar #100jours 
il n'est de peau plus impatiente que celle qui connaît le goût des baisers . #bonjour 
crénomdidjoubinamébondju hein donc alors . 
je lisais justement ces pages ce matin , déposée su mon bureau par un anonyme ... étrange coïncidence :-) 
préparez vos questions ... nous répondrons à tout , chacun selon son rayon . 
manger la viande , rouge vin , folle envie . 
et si c'est en salle , avec de la kriek ? 
même pas . encore une fois , j'aurais dû , pas vrai ? 
#ladernièrefoisquejaifaitlamour les étoiles ont disparu . 
et pourquoi pas un uber des parkings pour se garer devant les garages des citoyens absents ? #cafennamur 
ca peut s'arranger ! 
alors la nuit , et poser les mots sous l'oreiller , murmures indécents et tendres voluptés . #bellenuit 
et ces mots délicats , et ces rêves frivoles ... et si la nuit , darling ? #bellenuit 
hier je vous ai écrit . !LINK! #lablogueuseauxseinspâles 
demain , bientôt , un jour , donner chair au rêve . #bellenuit 
la tête dans les nuages , le coton de la fièvre , la raison fragile . 
mmm déjà le plaisir ... 
j'ai besoin d'un café fort comme l'envie de sexe qui me tord le ventre . 
ou il reste , et notre jour se fait caresse ... 
avec queshua , oui . :-) 
j'espère à la fin de l'été ... 
et musique , et pieds nus , danse folle dans la cuisine , entre graves qui chambre et origan qui mijote . #dimanchegourmand 
et toujours cette envie de gibier , de vin , de vie . cc 
la liste de mes bonheurs s'allonge comme le sexe d'un homme sous des lèvres douces . !LINK! 
bonsoir doc . la vie vous - est-elle douce ? 
ils l'ont fait ! !LINK! 
#np naomka de benoît lizen , album-pépite découverte un soir d'été , dans les rues de namur . si vous avez l'occasion de l'écouter , foncez ! 
et si la vraie vie , c'était les rêves ? #bonjour 
cette bavaroise de figue à la praline est d'une indécence crasse ! ;-) 
hier je vous ai écrit . #nsfw !LINK! 
#reblog pour accueillir les nouveaux : " pure " . !LINK! 
après cela , seule l'eau fraîche peut apaiser les peaux embrasées . #bellenuit 
ces étudiants entrepreneurs étaient un peu jeunes à mon goût . 
j'ai connu de mauvais amants plus passionnants que ce match . #cypbel 
je ne crois pas en l'universel . 
i loved #love . ( la suite demain . ) 
comme une envie de chocolat . 
rép . à sa boloulou 
que votre journée soit douce et pétillante , comme le plaisir partagé sous un soleil tendre . #bonjour 
réveil en sursaut , la bouche entr'ouverte : je m'apprêtais , en rêve , à honorer le sexe minuscule d'une femme aux jambes immenses . #bonjour 
approchez donc , darling , mes reins frôlent votre indécence . 
pourtant c'est plaisant , cette légère contrainte ... 
c'est l'heure , darling , pour une étreinte sombre , la gorge brûlante et l'émoi des reins . café ? 
oh , darling . baisez-moi . le front . s'il-vous-plaît . 
danser seule dans le salon , musique à fond et sourire déluré . #petitbonheur 
donc , pour tous ceux qui l'ont manqué , mon premier recueil , hurler des fleurs , va être réédité tout bientôt . avec du vrai plaisir dedans . 
nous avons souri du monde , comme on rêve , comme on rit , comme on aime . #bellenuit 
oui , ma mie . et dévorer les joies . 
plaisir solitaire ... #vacances 
là , précisément , je me sens toute nue . 
je suis encore tombée amoureuse . !LINK! 
c'est gratuit : tu peux emmener ta cousine , ta tante jeanine et ton voisin boulanger ... !LINK! !LINK! 
#blog hier , il y avait sa trompette , mes oreilles et la joie . !LINK! 
se croquer le dos sous la douche , toute seule comme une grande , #done . mais aïe . 
personnellement , j'ai tendance à me foutre royalement de ce qui est socialement out , pour peu que le plaisir ... 
et ensuite ? immobilisation ? 
un piémontais , et je retrouve le goût des choses faites avec amour . 
à peau d'humain , contre tout contre , nuit sera douce . 
juste un passage éclair ... 
on ne peut pas écrire de poésie si on se contente d'acquiescer à tout . ( haruki murakami ) 
je veux vivre comme ceux qui s'aiment . ( aaaah , dalida . ) 
vous y êtes presque . 
la vie ? goûte , c'est bon . 
oh oui , des bisous ! 
ma peau garde tatoués l'envie , les baisers délicats , le sel du plaisir . 
offrez-moi un café fort comme une nuit de plaisir . 
mmm oui . un cidre de glace , même . 
comment dire ... 
dure journée , darling ? ^ ^ 
j'ai testé presque tous vos logements liégeois ... système impeccable . j'écrirai un texte , un jour , sur cette expérience . 
je ne me moque jamais . je suis la sincérité incarnée . troll , va ! 
foutredieu . 
des dates ? un lien ? 
le bus avec du wifi , c'est possible ? #cafennamur 
je l'aime noir . parfois adouci d'une couronne de mousse de lait . 
il paraît qu'en vieillissant ... :-) 
des balises numériques aux feux pour informer les non-voyants ... une piste à intégrer . #cafennamur 
un sourire , une douche , au lit ... #findelarécréation #bellenuit 
j'ouvre l'œil . 
je suis d'une naïveté sans égale . 
alors tu as compris la tendresse derrière le cynisme . c'est doux , c'est bien . 
double plaisir ? vous avez le point ! #gourmandise 
il y a un certain désespoir à fêter le temps qui passe . #bellenuit 
ecouter le liégeois benoît lizen , c'est un peu faire place nette pour l'émotion pure , tant des cordes que des non-mots . cette merveille ... 
il me reste un jour de repos obligatoire ... et regarder le plafond me lasse comme du mauvais sexe . 
ce paradoxe de l'intime inversé : montrer son sexe plutôt que son visage . 
et sourire . #bonjour 
se perdre à rêver , dans les accents d'une autre vie ... 
bas couture ? !LINK! 
préparer , mijoter , soigner le plat . savourer les plaisirs des sens . parfum , goût , texture . cuisiner , c'est amour et plaisir . 
dérouillée de joie . #lablogueuseauxseinspâles !LINK! 
la france provoque toujours chez moi ce mouvement perpétuel , entre attraction et envie de fuir . 
pfff . épuisé . je suis déception . 
fin d'après-midi pour moi ... un café amélioré ? 
la courbe de mon sein -> la paume de votre main #parfaitement 
alors tu écris ces trucs , intimes ou anodins , et tu racontes un peu de ta vie . et une larme tombe , que tu n'avais pas senti arriver . 
les lumières pourtant , étincelles ou flammèches , petites espérances fragiles . méandres de l'esprit , petites routes . 
oh oui . 
#reblog souvenir d'italie !LINK! 
alors , l'esprit clair et déterminé , j'ai esquissé : j'aimerai et je voyagerai . #bonjour 
pause café au soleil doux avant de repartir chez pour notre #salondesplaisirs ... la dolce vit-a . 
je miserais sur !LINK! 
j'écoute des musiques d'adolescente amoureuse . sans honte ni remord . ou alors juste un peu . !LINK! 
oh , vous êtes jaloux ... voulez vous un café aussi , mon petit ? 
j'ai découvert le bout du monde . 
et la peau nous contient , nos dérives délicieuses , nos heures impatientes . #bellenuit 
offrez-moi un café , embrassez-moi dans le cou , et souriez . c'est parfait . 
le cancer aimerait du gras : de l'huile de coude pour les dossiers difficiles , de l'huile de massage pour nuits tendres , et ( 1 ) 
oui , madame . exulte l'âme , frémit le corps ... 
cette indécente joie ... 
très objective , je trouve que tous les hommes que j'ai photographiés ont des gueules magnifiques ... on ne perd pas au change ! 
c'est pourquoi je m'en tiens à " penser " . :-) 
quand découvre mes talents de pronostiqueuse ... #andbel 
la vie . 
et puis je trouve cette lettre pleine d'amour laissée par #petitelouve sur mon bureau ... #emotion #lalouve 
et le corps donne , et les heures enjouent , et le plaisir ivre des ventres jouissant . vivre fort . 
chut , écoute les rêve . #bellenuit 
si tu veux une nouvelle route , tu dois accepter qu'il y ait des travaux ... logique , non ? #cafennamur 
oui , je photographie des hommes nus . des corps imparfaits . des vies . !LINK! 
juste là , ma peau est soie . 
oh , mon beau , sers-moi de quoi faire face à l'idiotie des gamins , à la détresse du monde , à l'humaine désillusion . 
oh , il en reste suffisamment ! 
grâce à mon dernier billet , tu peux revoir la règle d'accord du verbe #bander à l'impératif , 2e pers . du singulier . !LINK! 
de fait . j'en reste coite . 
si tous les sexes d'hommes étaient comme cette journée ... 
la baise sans payer ? mais ... c'est de l'amour ! ? ? ! 
encore une larme de café , une larme de joie , de vie douce , d'émotion salée . 
des flots ? ô capitaine ! 
oh , ça , c'est pour ! #fucktheworld !LINK! 
hier je vous ai écrit . après l'amour . !LINK! #love 
respirer lentement , s'imprégner encore des parfums d'ici . sourire . endosser l'armure de l'ordinaire . mes yeux resteront sauvage . #bonjour 
l'autre vous gonfle ? 
fin de mon voyage morphinique ... merci à tous pour votre sollicitude , votre clémence , et vos photos sexy en dm . 
je me demande quelle position ils ont choisie pour le z . #alphabetdusexe 
il est temps pour un café , fort et bon comme une nuit de joie . 
village des saveurs , copains d'abort , fauve et ponts spalaux ! 
merci driesounet d'amour ! #belisr 
oh oui ... <3 
tu sais la boule entre joie et émotion , derrière le sternum , qui te coupe le souffle et t'étreint comme la nuit . ce truc est bon . #bellenuit 
passionnant étalon des pénitences , pour qui a forniqué ... #histoire #moyenage !LINK! 
j'aime quand vous comprenez mes demi-mots . ;-) 
dis pas ça , j'ai un chouette job , même s'il est rarement moins stressant que la vie en meute ! 
jamais en travaillant . 
cette femme est frapadingue . je l'aime d'amour . #np nele !LINK! 
et ce soir , écrire la fin de l'histoire , avant le milieu , parce que l'évidence . #workinprogress 
ce 12 juillet , je fête mes dix ans de blog érotique . 
vous êtes d'une générosité magnifique , madame . vous offrez du bonheur . #merci 
dites , , comment fait-on pour recharger son gsm quand on passe trois jours au festival ? y aura-t-il des stations de chargement ? 
#blog ce matin , je vous ai écrit mes quatre ( et quelques ) volontés . !LINK! 
en attendant la sortie en salle de love , se repaître des mots de gaspar noé ... !LINK! 
c'était un steack argentin . à pleurer de bonheur . 
parfois , c'est le silence qui donne valeur aux mots . 
et la danse intrépide , vos cuisses contre les miennes , les voyages infinis . me fondre en vous , humide volupté . 
commencer la journée en embrassant la joie de , ça rend les heures plus belles . 
là , j'ai besoin d'un café , noir noir noir comme l'ombre des sous-bois . 
oui , une seule fois ... mais trèèès longtemps ! 
supertramp est passé + souvent que dalida . vous ne l'avez pas relevé ? 
et les notes tatouées sous les paupières , musique à fleur d'envie , savourer le ciel noir . #nuit 
lumière orange dans ma tête . garder les fauves du doute en cage , les fantômes aussi . 
et peut-être , peut-être apprendre à renoncer . #bellenuit 
et la joie qui te dessine des chemins heureux au creux des yeux . ris , petite . 
c'est en effet la conclusion qui s'impose . bang bang . 
alors j'ai levé les yeux et le jour était devenu bleu , et les mots enflammés . j'ai souri , vie . 
un baiser . l'en-vie . #bellenuit 
nous n'avons pas encore fini les palabres : suis-je suffisamment sage ? 
chouette vidéo explicative ... mais la musique est vraiment nulle ! #cafennamur 
oh , vous êtes voisins ? 
à journée chargée , esprit primesautier . 
#blog dans la moiteur de l'après-midi , sexes . !LINK! 
beau bouquet à ! merci pour les bisous ! 
une journée ne peut être parfaite sans un peu de nusrat ... !LINK! 
mon chapeau de scène . et un café . ce doit être byzance . 
non , je suis l'affaire depuis la maison , via streaming . j'irai au suivant ! 
je suis mal à l'aise avec ça , darling . vraiment . ça me donne envie de pleurer . 
et la jouissance adoucit les heures ... 
ne changeons pas une équipe qui gagne , nous y passerons , n'est-ce pas ? 
ce matin est chagrin . #bonjour 
je rêve d'un café fort comme votre corps pressant le mien , à mur , à lit , à jouir en un cri . 
est-il possible de faire un effort , bordeyl , pour que le monde soit moins laid ? merci . 
leur viande est délicieuse , bon appétit ! 
tout de même ... vous n'avez pas vu mes griffes ! 
l'indécence des mots . en jouer . en jouir . 
la reprise est très difficile , ce lundi matin . foutredieu . #help 
je suis juste fan de l'émission #lesherosdugazon . ils sont terriblement humains , bourrés de défauts mais très attachants . 
#blog vos fesses . ma main . rencontre . !LINK! 
le samedi me semblait parfait ... 
je commence à sentir les effets . le picotement s'accentue . j'imagine les effets sur le sexe ... foutredieu ! ( 3 ) #salondesplaisirs 
nous sommes d'accord . mais ce n'est pas non plus mon objectif ... ;-) 
approchez , que je vous baise les doigts , comme impudique promesse , déraison . #bellenuit 
ne vous approchez pas trop de la meute de préadolescentes déguisées en écolières zombies . l'une d'elle est fille de louve . 
une petite histoire avant la nuit ? #avecdusexededans !LINK! 
prendre de la hauteur , un peu d'assurance , un café , mon temps , et le chemin du bureau . #bonjour 
2 secondes pour se déployer . 3 minutes pour redescendre ... 
alors s'imposer discipline d'écriture . une heure par jour , les mots du corps à l'écran . finir ce roman . 
certains sourires ont plus d'indécence que le plus cru des jurons . moi , maintenant . 
attendez demain , et enivrez-vous ce soir . vous plaiderez la démence passagère . 
hier un homme m'a proposé en dm de m'offrir du maroilles . 
de la joie , des mots d'amour bien inspirés , du sexe heureux , et du soleil vendredi . #cancer #merci 
sans pile , sans bzzz perturbant , j'ai l'impression que mes lèvres vibrent . mangez donc de la cannelle ! ( 4 ) #salondesplaisirs 
je suis tombée . amoureuse . ça fait mal aux genoux . 
je sors de ce concert d ' . depuis , il y a de l'amour qui suinte à travers ma peau . 
octobre , ou les nuits à corps blottis ... si loin si proches . #bellenuit 
#blogdujour jouissons solitaires . !LINK! 
#blog je vous ai écrit une histoire de sexe . avec des vrais morceaux d'amour dedans . !LINK! 
à quand une application qui me rappelle les visites médicales obligatoires et prend les rendez-vous à ma place , six mois à l'avance ? 
c'est mon ami qui est en or . s'il n'était pas en friendzone depuis dix ans , je lui trouverais bien des qualités ! 
placer le mot " monosexuel " pendant le repas , check . 
on annonce une arrivée de twittos d'ici quelques minutes . 
parfois , l'impression de devoir déplacer des montagnes . à la fin du jour , la colline a bien glissé de quelques centimètres . 
. mais plus sérieusement , y a-t-il des précautions particulières à prendre ? #salondesplaisirs 
café ? ( oh y'avait longtemps ! ) 
écouter le silence , rire avec les oiseaux savourer le vent ... nourrir l'en-vie . #letsbeadventurers 
cet après-midi , je vous ai écrit les sexes qui dansent . !LINK! 
chaque semaine , je tweet un chat , pour éloigner les discourtois . #stratégiechaton !LINK! 
et du sexe . quoi , je l'ai déjà dit ? #cancer 
il va vraiment être temps que nous allions prendre un café , vous et moi . #merci de comprendre si bien ... 
et vous pouvez toujours vous repaître de #hms14 : l'homme émouvant ... et ses fesses à croquer . !LINK! 
d'abord un sourire . puis le regard , et l'en-vie . #bonjour 
il y a cet homme , qui s'invite doux sous ma peau . 
et le jour revenu , se souvenir des vœux murmurés aux étoiles . tendre était la nuit . #bonjour 
tous les goûts sont dans ma nature ... 
hier je vous ai écrit . #nsfw !LINK! 
mais qu'il est craquant ... #jaimeaussilesvieux !LINK! 
alors l'en-vie , les idées claires et l'oeil pétillant . demain sera beau . #bellenuit 
la morsure des jours , la larme et sourire fou . j'aime l'hiver , oh oui . #bonjour 
la lune , , les sous-bois , et le loup . #bellenuit 
non , justement . l'intime , c'est ici . 
délice en bouche , entre force et douceur . mes yeux grand ouverts , chaleur . 
mes confessions , foutredieu , vous n'y pensez pas ! #hédonistetendanceabaslacalotte 
un dernier café liégeois , qui goûte comme la fin des vacances ... 
foot , ou bien ... ? #grognon #grospull ? 
cinq bonnes raisons d'aller à esperanzah . j'en connais au moins une sixième ... !LINK! 
merveille ! merci ! 
j'avais la tête à londres ... je n'ai pas vu le temps passer ! 
c'est une belle heure pour un premier café , celui qui vous étreint comme les petites morts . 
ecrire le désir aux petites heures ... corps d'eau , se noyer d'envie . 
la magie , qui déborde des paupières . #bellenuit 
un instant , le doute . #fragile 
quand chat casse un verre à 5h45 du matin ... #bonjour 
la suite ... crumble fraises - rhubarbe #miam #cafennamur 
alors café ! #cafenlg 
alors , cette semaine , vous achetez tous mon livre , et vous en faites votre #vendredilecture le 11 décembre . oui ? !LINK! 
viens , on rêve . la joie , c'est pour demain . #nuit 
merci ma chère ... profitez donc de vos bonheurs ... ;-) 
du bonheur à plein nez ! 
tentez plutôt le web , madame . :-) !LINK! 
encore un article dont je n'ai pas compris un traître mot . !LINK! 
la joie , mes essentiels . un soir avec , , . goûter le bonheur . 
l'humaine fantaisie , qui réclame liberté qu'elle ne donne . 
ce soir la vie fait mal aux fesses . #escalier #chaussettes #aïe 
et rester dans la même logique ? essaie encore . 
le corps fragile , le coeur ivre , je tangue entre dolence et sourire . #lt 
je table sur un 3-1 depuis le début du match 
oui , pour manger du fromage de bruxelles . 
c'est vraiment pervers , ce que vous venez de faire , là . vraiment . 
à corps , désir offre des étoffes de velours et de soie . #bellenuit 
ah , joli ! pour votre prochain passage à namur , c'est tout trouvé : nous irons au chapitre . 
pause . fermer les yeux , imaginer ce masseur très habile dénouant les tensions de mes épaules . sourire . respirer fort . reprendre le travail . 
dehors le monde . dedans la peau douce , les sourires , le corps joyeux , l'envie . 
deux heures avec varoufakis . foutredieu . !LINK! 
love . s ’ accrocher aux draps , à la peau , au sein , tandis que la vague , entre plaisir et douleur , balaye tout . !LINK! 
ce chat , ex matou d'appartement , vient d'attraper un joli papillon . et de le manger , sans plus de façons . 
n'oublions pas l'essentiel : les corps proches , les peaux chaleur , la nuit désir . 
je sais ... j'ai honte . #têteenlair 
marathon d'écriture en terres liégeoises : j - 4 . 
voilà le plus sadique exemple d'obsolescence programmée que je puisse concevoir , jeune homme . 
à bruxelles , au départ : contrôle d'identité , deux fois , et titre de transport . au retour , de lille vers bruxelles : même pas un contrôleur . 
je ne l'ai pas vu . mais la bande annonce donne envie . 
merci . bienvenue aussi ! 
mais l'inverse sera-t-il vrai ? 
j'ai besoin d'un café noir comme la dentelle qui ceint mes reins . 
déplier le corps , étirer les reins , crac aïe ouille , tout va bien . #bonjour 
rien que cette solitude silencieuse , c'est déjà jouissif . je me trouve une vocation d'ermite lubrique . 
arrêtez de prendre les gens pour des cons . osez , bordeyl . l'art , la chair , le désir sont essentiels à nos vies . #fin 
je plaisante à peine ... 
ce soir je ne sais , mais demain , on goûte la petite vertu avec à ! 
vous mangiez du melon , darling . je n'ose imaginer ce que nous inspirerait l'abricot . ;-) 
les mots du soir . avec du sexe dedans . et du cul , aussi . !LINK! 
comment aborder la question du sexe anal pour homme avec sa partenaire ? les femmes y trouvent-elles aussi plaisir ? #salondesplaisirs #dm 
je suis sous le charme , déjà . 
il y a deux excellentes raisons de se glisser au lit très tôt : le sexe ou la lecture . 
je n'aimerais pas être sans smartphone parmi nous ... ^ ^ 
mon corps , ce félon , me dit merci : crampes . pfff , je préfère vraiment t le sexe . #sport 
( 2 ) une côte à l'os à partager entre amis . et du soleil sur son prochain week-end , du sexe à l'envi , et de la bonne musique . 
mes mains . sous votre chemise . café ? 
mais qu'il est vilain ! ;-) 
pamplemousse , endives ( ici on dit chicons ) . 
facebook m'espionne . 
a nuit , rêver des images qui vont avec les mots . #bellenuit 
ceci n'est pas un sextoy . 
qui connaît un bon strip-teaser ? sans rire ? #cafenlg 
une de mes nouvelles s'y trouve , parmi beaucoup d'autres . lisez , c'est bon pour ce que vous avez ! !LINK! 
des extraits de valériane ou de passiflore . demande conseil à ton pharmacien ! 
ce soir namur s'encanaille et s'acoquine . j'emmène quelques twittos à la découverte des fêtes made in escargot . péket , darling ? #wallos15 
#blog nous pourrions baiser , monsieur . !LINK! 
on part quand ? #melike 
autoportrait bleu . 
je m'autorise mille rêves . peut-être en réaliserai-je 999 . 
le plus doux , indubitablement . 
alors le train . au bout du voyage , précieux , trois hommes . 
jour d'émerveille , du lever au coucher . que de belles , si belles rencontres . #bellenuit 
merci très cher . au plaisir de notre prochain café-croisé ... 
je note pour demain ! 
savourer l'été avec la gourmandise d'une vie , tracer le désir à la craie , jouer à la marelle . terre , ciel , paradis . 
je vais solliciter une bourse . :-) 
les roux sont les plus doux ! 
et moi ! !LINK! 
c'est mon offrande en retour : herve bien fait et sirop de liège . 
foutredieu . 
je l'ai croqué , mijoté avec quelque abricot ! 
une femme enceinte ? 
le train adirondack qui fait la liaison new york - montréal le mercredi 27 avril 2016 porte le numéro 69 . ça , c'est un signe . #lalouve 
le train , ce bonheur . #roulis #commelesvagues 
allez savoir ... 
bon appétit , darling . 
l'horoscope qui fait du bien ... !LINK! 
voici pour votre journée ... !LINK! 
ils n'ont pas un appareil aussi énorme que le vôtre ... 
tu vois , darling twitter , ce film-là , love , j'ai vraiment envie d'aller le voir ... et c'est pas parce que le réalisateur s'appelle gaspar . 
enlever les frusques , dénuder peau , redevenir soi . #fin 
sous les étoiles , rêveries . baiser , et plus si affinités . #bellenuit 
c'est le poney qui vous trouble , baby ? 
les visites sont - elles autorisées ? 
je voudrais du temps libre pour rêver , baiser et aimer . moins de parasites au boulot , et une bourse pour montréal . #cancer 
c'est tout pour aujourd'hui ! #findelarécréation 
tous ces petits cœurs qui explosent ... rhaaa lovely ! 
je suis d'une épouvantable ingénuité . #pasvupasfollowé 
tomber amoureux -> tomber raide . #apeuprès 
#reblog je voudrais qu'il m'habite . !LINK! 
oui , touchant . un parfait amant pour le 12 du mois . 
1-1 . les diables se réveillent . 
antibiotiques , mon amour . #gratouille #chatouille 
ca tombe bien : le reste de l'année , je trouve paris très stressant ! 
ici tomates , basilic et volaille dodue ... #bonjourchezvous 
sport . sueur . en vie . 
#lesavieztu une femelle furet meurt si elle n ’ a aucun rapport sexuel pendant un an . !LINK! 
et la viande fond sur la langue , et le vin exalte les saveurs , et petite sourit et raconte ses rêves . la vie trésor . 
ca parle de l'app " qui connaît un bon ... " au café numérique . que ferais-je d'un strip-teaser ? regarder mais pas toucher ? 
( je suis fatiguée . 20 secondes pour comprendre . j'ai honte . je vais me coucher . ) 
et découvrir que n'est pas ! ! ! 
je suis sûre que le sourire est une arme suffisamment puissante pour contrer le karma ! :D 
invisible à l'œil nu , l'émoi du ventre , l'en-vie , l'humide . #bonjour 
... ( langue roulée ) !LINK! 
ce rêve était si doux , j'y aurais passé le jour avec volupté . #bonjour 
et tu sais ? désir a donné rêves aux sexes . 
nous penchons pour une version virtuelle ... faisons fi des kilomètres ! 
j'aime les corps intranquilles , entre l'indolence de l'été et la moiteur des nuits indécentes . 
sauf dans la vraie vie ... irl , je ne vouvoie que mon amant . 
c'était bon . entre la raclette et le hachis parmentier familial . indescriptible , en fait ! 
dites , mes chéris followers français , comment une charmante étudiante belge pourrait-elle ( 1 ) 
j'ai fait le même choix , il y a quelques temps . gardons le beau . 
et si fraîche , si savoureuse en bouche .. 
je donnerais ma petite culotte préférée pour un #café noir bien serré , chéri chéri . 
mais qu'est-ce donc ? #salondesplaisirs 
cinq minutes d'inattention et ce saloupiaud de chat a mangé mon gâteau ! 
hier je vous ai écrit . un peu . quelques mots fragiles . !LINK! 
rentrer chez soi , les yeux pleins d'étoiles volées au ciel . et dormir , dormir , dormir ... #espe2015 
2h de sexe > 20 min de désherbage manuel . 
même , baby . les odeurs de la charbonnade , de cat's corner , le bruit de l'extérieur nuit ... c'est un kot , pas une garçonnière . 
je suis en phase rebelle ... 
c'est de la joie , ma douce . 
les anti-inflammatoires , ça compte pour la douceur ? 
choisir le silence pour s'égarer , la musique des peaux d'en-vie , l'abandon volontaire aux voluptés de la chair ... #sourire 
un peu de logique et de cohérence , bordeyl . #cecinestpasuntweetpolitique #thalasso 
au #kikk15 j'ai vu du chocolat imprimé en 3d . le 20/11 il y a course de sextoys genius ( intensité x vibration = vitesse ) . namur , smart ? oui . 
non , ce n'est pas mon chouchou . mais il vient de marquer ! 
pfff je suis la seule à aimer le sexe , ou quoi ! ? ! ? 
j'ai dit : " ça doit être cool d'être un canard . " il a dit " tant qu'on ne se fait pas tirer . " j'ai un peu honte , mais j'ai bien ri . 
n'est-ce pas namur les bains ? 
merci . j'ai dévoré . 
j'emmènerai un pull de plus pour venir à montréal ! 
ecrire le voyage du corps vers la joie , jouir deux fois . 
ça cause budget , subsides , assurances ... #mapremieresoireedevacances 
ecrire le sexe , c'est comme un continent qui dérive . 
murmurer le plaisir . #bellenuit 
ma peau vous dit mieux que moi combien le lit est doux , chaud , émouvant . #bonjour 
et tu sais que quelque chose d'irrémédiable est arrivé . quelque chose qui t'oblige à avancer . comme une fracture du coeur . paf . 
votre corps doré sur le lit blanc , vos angles et cette courbe , l'arc bandé . #bandaisonmagnifique 
qu'elle est belle ... #chienne 
l'augmentation des corps caverneux s'accommode fort bien d'un matelas étroit . votre besoin de place vient donc d'ailleurs . 
twitter , tu m'expliques pourquoi je ne suivais plus ? nanmého ! 
les jolies robes ont le mérite d'adoucir les journées difficiles . comme les amants , d'ailleurs . #bonjour 
il y a 18 ans , j'ai goûté tous les pèket servis rue fosse aux raînes . c'est la dernière fois que j'ai fêté le 15 août . #jeudiconfession 
le moment est parfait pour sourire , étirer épaules et bras , ajuster son décolleté et boire un petit café . on y va ? 
et là passe le marchand de glace à la noix de coco , et le monstre apprend à dire s'il vous plaît . fin des larmes . 
vous êtes super avec vos destinations de rêves . je las tous les hôtels sont complets . ça doit être bondé , la vue sur mer ... #teamiceland 
ce soir , #cafenlg donne envie de jouer à minecraft . eh ouais . 
oui . soit l'inconnu est total , et laisse sa peau parler , soit le sexe s'invente mais sans le toucher . 
en quête de bonne musique pour accompagner une matinée enthousiasmante mais ardue #grosdossier . des suggestions , twitter chéri ? 
c'est vrai , nous n'avons pas encore bu de bière ensemble . ;-) 
ce temps précieux que vie me laisse , je le veux généreux , curieux , heureux , je le veux étincelant et flamboyant . je le veux ailleurs . 
j'attends ses 18 ans avec impatience . 
le vieux jazz qui râpe , c'est presque aussi bon que le bon sexe . presque . 
étirer les reins , le temps , et le vide du sexe , patient . #bonjour 
pardon , parfois mon cerveau se met en marche avec ma conscience plutôt qu'avec mon clitoris . 
vous avez testé avec des ananas frais ? #curiosité 
d'ailleurs , let's sex . !LINK! 
merci , à vous aussi ! 
ce qui n'exclut pas forcément que je déraille , n'est-ce pas ? :-D 
vous écrivez un pavé , ma mie ? 
je vous prie de me rendre le contrôle de ma webcam . je vais mieux , un peu mieux , merci chéri . et vous-même ? 
et quelque chose me dit que ce n'est pas pour cause de folle nuit de sexe ... courage ! 
mais quel joli mot ! 
je prends les coeurs ! 
ecouter u2 , comme ça , parce qu'il fait chaud ... c'est pas pire que les spice girl , dis , ? 
savourez , cher , le sel de la vie . 
alors café ? #cafen #cafennamur 
petit - déjeuner au jardin , en tête à tête avec chat , instant parfait ... #bonjour 
ooooh ... merci . je suis touchée . 
chut ... talons rangés , pieds dénudés ... 
je ne voudrais que des premiers baisers . 
hé ... mais c'est très joli ! 
c'était hier . 
ces inconnues qui me bloquent sur twitter , qui sont-elles ? quelles sont leurs raisons ? 
un petit deuxième pour être sûr ? #belisr 
ecrire le désir au soir venu , comme on raconte une histoire , parfois en souriant , parfois en jouant à se faire peur ... 
avec les yeux ? 
les nuits les plus douces ont le velouté de la peau , et l'émotion du plaisir partagé . #bellenuit 
merci , merci beaucoup . reste à trouver l'éditeur de mon premier roman ! 
rentrer chez soi , le rail qui berce , et l'autre vie . être nora , parfois . 
aquatic vibes , une vraie belle ( re ) découverte . 
a nuit bleu , à jour gris , ciel nous émeut plus que lit . #poésie 
un nerf coincé . repos , drogue et ostéopathe . 
le redessiner , plutôt ... comme une parure incomplète . 
et le désir te prend , des reins à la nuque , et tu veux ce sexe dans ton ventre . 
où trouvons-nous la force morbide de quitter un lit chaud et doux pour aller travailler dans le froid du monde ? #pasvraimentbonjour 
ma cuisine me ressemble . je cuisine souvent des abricots et des saucisses . 
la vie est parfois trop étroite pour mes en-vies . #bellenuit 
seulement la moitié . 
je suis agoraphobe . sauf pour deux choses : les matchs de foot et les très très très bons concerts . 
foutredieu oui ! 
alors on regardait les vélos ... on suçait des glaces à l'eau ... #apeuprès 
profitez bien de ces vacances , dame chouyo . 
donc sieste . et rêveries délicates , pâmoison lubrique , et seins émus . 
il faudrait que j'aille dormir ... il faudrait que ... il ... #bellenuit 
à nuit je rêverai de vous , comme on s'invente un exil au paradis . #bellenuit 
je préfèrerais encore aller travailler ! 
on parlera après ? 
le deuxième jour , j'ai regardé le soleil . il souriait . #espe2015 
je préfère le coton vanille monsieur . 
je voudrais me souvenir de cette journée . #bellenuit 
#blogdujour le rugby , la déculottée . #avecdusexededans !LINK! 
approchez , approchez donc , que le parfum de mon désir s'enivre à votre bouche ... 
demandons à ! 
hier je vous ai écrit . la baise . !LINK! #nsfw 
faux rêveur . faux rêveur young . 
je vais le lire , alors . 
et puis , doucement , comme un effleurement , un soleil d'hiver , sourire vraiment . 
je ne connais pas cette application . m'enverriez vous votre voix lisant ? j'aimerais . 
au fond , le prince a un bel arrière ... 
et les gens qui me sont précieux , et les amants qui ont traîné dans ma vie ... sont quasi tous gauchers ! #arghl 
mmmais le caramel , ça colle . 
j'ai fait ce truc . réouvrir un compte facebook trois ans après l'avoir fermé . 
je vais bientôt vous dire que je vous aime . #hips 
ou s'y trouver . 
c'est trop tard pour le café ? :-) 
parfois , je suis foutrement romantique . 
et les pieds nus , et les joues rosies , frivoles , nous dansons sous la pluie ! 
la fin de mes souffrances , de l'amour à satiété , des mots tendres déposés dans mon oreille par une langue insolente , ( 1 ) 
chouette , demain c'est brocante en bord de fleuve , et bières belges à la capitainerie . #laviedouce 
on met le souk dans le magasin pour vous les présenter ! 
ouvrir les yeux . entendre la joie , les rires , les débats . bouger un orteil . #bonjour 
oh oui ... 
je prépare une nouvelle playlist pour écrire , avec du tango qui saigne , du jazz qui râpe , du violoncelle émouvant . tu m'aides , twitter ? 
#reblog péché de luxure . !LINK! 
dites , les auteurs belges , ... vous me conseillez la sacd ou la sabam ? 
que vos rêves soient doux . #bellenuit 
hier , je vous ai écrit . avec du sexe et de l'amour dedans . !LINK! 
tenons salon ! 
maaaiiis ce signal #belgacom qui saute en continu ... pour une fois que je choisis le péché de paresse ! 
" la peur de choquer , de provoquer le public de banlieue qui ne pouvait pas comprendre cette avant-garde " . mon cul , oui . #lt nostalgie 
tu cherches un stage en com ' hors du commun ? erika t'attend . et c'est de la bombe . !LINK! 
avec des éclats de noisette , et une rasade de vin blanc ... ? 
dormir , je veux dormir ... 
ecrire le sexe . c'est comme poster des photos de nourriture . 
je vous écris un roman . en attendant , vous pouvez relire les histoires courtes là : !LINK! 
des seins valent mieux qu'un long discours ... 
vous sortez l'artillerie lourde . je joue , c'est du sérieux ! 
le ciel est gris , mes yeux sont gris , le béton est gris , les trottoirs sont gris . mon café est noir . 
ecrire le sexe . comme humer la terre , danser la pluie , traverser les amériques . 
j'écoute l'album de asaf avidan , et c'est superbe . mais bon sang , qui a eu l'idée de le programmer dimanche à 22h ? #lundiboulot 
après 22h , c'est vrai . ca laisse plus de temps pour le sexe . 
je m'en tiens strictement à ma ligne éditoriale : sexe . 
là , je n'ai qu'une envie : un massage . et un câlin . et une levrette . 
et apaiser la meute . 
un bon resto entre amis , du sexe joyeux , un extra bonus shopping , et de l'amour , beaucoup d'amour . #horoscopesurmesure #cancer 
ah oui : j'ai tellement faim que mon coeur de battre va s'arrêter . 
oh foutredieu oui ! ( j'ai lu , tout de même ... ;-) ) 
caprice du jour !LINK! #blogueuseauxseinspâles 
désormais , photos et mots sont là : !LINK! , en attendant le roman qui suivra , dans quelques mois . 
très bonne suggestion ! 
indolente , un pied dans l'eau , clapotis clapotons . 
j'ai une préférence pour les péniches . 
parfois , le désir est tel qu'un baiser irradie jusqu'au ventre , qu'une main dans la nuque vaut toutes les caresses ... se languir . 
#cancer , mais je partage volontiers . #horoscopesurmesure 
... compte privé . je m'abonne ! 
start up étudiant : levée de fonds , exigences de garanties , ... ces obstacles sont-ils spécifiques à l'âge ? je ne pense pas . #cafenlg 
je fais du troc avec mes charmants éditeurs : ils sont repartis avec du herve piquant . ;-) 
l'usage du bol de café est plutôt rare , par ici ! :-) #spécificitéculturelle 
dites , mes followers français , c'est quoi son job , maintenant , à sarkozy ? vu d'ici , je peine à comprendre pourquoi on en parle autant . 
et la peau , et les parfums d'envie , bercent ma nuit claire . #bellenuit 
merci . à vous aussi . 
c'est meilleur avec de l'amour . 
j'ai besoin d'air . ( et s'envole ) 
la peau se souvient des draps , le ventre de vos doigts . #bonjour 
on a connu mieux , mais la vie reste douce et le sexe heureux . et vous , ma chère ? 
et tu sais l'humide qui affleure , le moite de ta peau sous tes doigts délicats . soyons égoïstes . 
a nuit , vous êtes mes mains , mon sexe , mes rêves . #bellenuit 
non , celle-là ne sert plus à rien . la carte européenne .. grrr 
savourer la messe en wallon grâce à , et la fanfare de la police qui joue " imagine " de lennon ... magique surréalisme ! 
oh mes dm sont géants ! 
pareil ... bonne journée ;-) 
mais qu'allez-vous donc faire là-bas , darling ? 
sans moi ... #esperanzah . pas vous ? 
#np qu'est-ce que tu ne ferais pas pour la peau ? !LINK! 
il faut vous reprendre , baby . ces vacances ne vous ont pas fait que du bien ... 
ce lever de soleil ... une merveille ! merci ! 
un vieux blues qui rampe sous la peau , un frisson comme un aveu , et l'envie de votre cuir juste là , se réchauffer . #bellenuit 
cette douleur , là , une dent de sagesse ? sans rire ? 
matin d'émerveille , oh oui ! #bonjour 
tu joues les prolongations alors ? 
je voudrais un deuxième but , s'il vous plaît . oui ? #belita 
je vous crois . #melike 
le sein frisson , les reins électriques , je cherche vos doigts . #bellenuit 
un peu bleue , choisir la nuit , et sa douce folie . #bellenuit 
rêver d'autres vies . #bellenuit 
matin , café , instinct . vous allez bien ? #bonjour 
excellent ! 
une bribe ... téléphone ... " le paradis , c'est ici ! " 
sans doute ... à troquer contre du beurre d'érable ? 
oui , je sais ... je cherche quelqu'un pour m'y accompagner ! ;-) 
il vous faut convaincre mon ministère ... 
trop tard , je suis outre quiévrain . 
je m'en tiens strictement à ma ligne éditoriale , darling . ;-) 
de fait , il y a du a à chaque phrase ! #merci 
à pied ? 
j'peux pas , j'ai péniche ? 
le frais dans le cou , la peau farouche , les cheveux fous , je vous parlerai d'amour . #bonjour 
#blog je vous ai écrit le silence avant la nuit . #avecdusexededans !LINK! 
je vous raconte une histoire de sexe , et puis au lit ! !LINK! 
un vin qui s'appelle " réserve de velours " , ça me donne envie de cueillir des coquelicots . 
et un bisou ? #happybirthday 
ca ferait mon bonheur . 
là , je goûte des drogues inconnues , ma chère ... #completemenths 
oh oui , des bisous ! 
ecouter skinny love , ça rend amoureux . 
le cheveu rebelle , l'estomac gourmand , s'exiler pour un petit-déjeuner d'exception , ruelle , chocolat . namur est belle . #petitplaisir 
mais là , il est passé 22h . #humourbelge bonnes vacances ! 
vous êtes parfaite ! 
un vendredi rouge et du sexe à la piscine ... mi-figue , mi-raisin , l'horoscope pour les cancer . !LINK! 
le gazon a mauvaise mine . 
même pas ! 
oh j'aimerais goûter ! 
foutredieu , faut que j'arrête de respirer . #espe2015 , festival en plein air ( . be ) 
oh je me souviens . #teameurovision 
evidemment , je teste sur les lèvres . ça picote gentiment ... ma langue pétille . ( 2 ) #salondesplaisirs 
pouah , c'est mauvais . #bicarbonate 
la fessée ! 
visite high tech chez . je découvre miss bi : le sextoy bi-moteur qui permet de sauvegarder ton programme favori ... 
bonjour ! question pratique : j'ai tickets 3j + camping . dois-je passer à l'abbaye les échanger avant de planter ma tente ? 
et sourire , sourire à perdre la mesure du temps . #bonjour 
passage imminent au centre ville . #petitereine 
( et je sais que vous ne pouvez rien y changer . ne pensez même pas à chercher une solution . ) 
triste ? mais je ne demande qu'à élargir mon cercle de connaissances , n'est-ce pas ? 
mais tu as le bébé ... reste le duckface ! #cafennamur 
comme un saut dans le vide ? fort bien . 
vous sortez des arguments de taille , darling . je me dois de répondre avec autant d'ardeur ! 
donc m'offre ceci à découvrir . avec vous , je partage les reins fragiles et le piano qui tangue ... !LINK! 
à votre bouche , peau se fait soyeuse volupté . #bellenuit 
ce soir , ibrahim maalouf . quand je ferme les yeux , j'ai des frissons tant sa trompette est délicate . hum . !LINK! 
alors nous avons mangé notre premier cacheton . et c'était très bon ... #pâtanthrope #namur 
tu es sauvé . !LINK! 
il n'y a pas de pot assez grand . il n'y a que des trop petits ! 
on avait dit : vivre . #sourire #danser #rire #jouir #aimer 
c'est vrai . j'ai l'esprit vagabond ! 
merci madame . voilà compliment qui me va droit au coeur . 
goûter le sel au temps , le sucre dans l'instant . #petitbonheur 
les bus de nuit ? tsssws . prends le taxi ! #cafennamur 
je rêve d'une grande fête surprise pour mon anniversaire , mes amis déboulant chez moi , avec du vin et de la viande à griller . #jdcjdr 
ce soir , écrire la gourmandise des corps , rythmes sensuels et lancinants . tu me conseilles une musique pour accompagner ça , twitter chéri ? 
dites-moi comment , je le ferai . 
goûter chaque suc à s'en mordre la langue , et sourire encore ! 
il est temps , donc ? ! ? 
que le beau nous enivre mieux que les rêves , désir à peau . #bellenuit 
#reblog vas-tu enfin mordre mon sexe , dis-tu . !LINK! 
je n'hésite que rarement ... l'odeur du sexe est elle-même foutrement érotique . 
pas mieux . 
aujourd'hui , quelqu'un m'a dit que j'étais cynique . moi . moi , cynique . ok , c'était dans la vraie vie . 
( alors tu écoutes les fugees , et tu meurs doucement tant cette chanson invite au sexe . ) 
mmm toutes ces petites soupapes ... 
les nuits sont plus denses , et les rêves plus beaux . l'urgence des carpes . #bellenuit 
masters , sortez de ce corps ! 
approchez donc , ma peau a faim autant que mes reins . 
n'oubliez pas les milliers , que dis-je , les millions de téléspectateurs - dont je - sur le streaming ! bonne soirée , cafénlg ! 
il est l'heure pour l'apéro , je crois . #santey 
mmmm pensez-vous ? ;-) 
alors le doute , ce vieil ami , a volé un peu de ma nuit . #bonjour 
déjà recommandé par , ma chère pianiste rêveuse ... 
ce monde est tout petit . tout tout petit , bordel . 
l'ultime réconfort , le silence intime : marcher seule , et rentrer chez moi . 
oui , c'est vrai , je l'ai dit . !LINK! 
avec , mon horoscope a toujours tout bon ! #cancer #horoscopesurmesure !LINK! 
c'était bien ce #cafenlg pour les enfants , et leurs jouets robots humanoïdes . a quand la même chose pour les adultes ? #sourireangélique 
vous nous accompagnez ? 
du frisson doux à la plénitude voluptueuse , darling , goûtons à tout . #bonjour 
il me faudra du café . et votre sexe . #bonjour 
et une section érotique , ils y ont pensé ? 
( faut que j'arrête de manger du céleri . ) 
pour un peu , je croirais que la vie essaie de se faire pardonner tous ses coups de pute en une seule fois ... les grandes joies . #bonjour 
chaque jour , écrire quelques phrases , qui m'emmène vers la fin de l'histoire . #workinprogress 
oui , oui . 
foutredieu , je préfère mille fois la chair ! !LINK! 
les deux , c'est mieux ! 
c'est juste le chevreau qui hennit , qui me faisait sourire ... #chevaux #berline ;-) 
peut-être , respire , respire plus fort , peut-être que sein aimerait bouche . #bonjour 
respirez . volez deux jours d'une autre vie . 
super , les vacances " vadrouille urbaine en k-way " ! 
#blog dans la moiteur indécente du lit , je vous ai écrit . !LINK! 
parfois je suis anonyme , invisible et uniforme . 
du café et du sexe . j'attends . cc 
je voudrais voir le loup . 
foutredieu que la nuit est belle . 
oui , merci ! je suis aussi preneuse des bons plans " petit déjeuner " ! :-) 
et tu sais ? ce sourire m'émeut jusqu'au ventre . 
le temps suspendu , bulles , musique et soleil . #bonjour #espe2015 
hier je vous ai écrit . le désir et la jouissance . !LINK! 
alors café , comme une balade solitaire au petit matin , dans une ville sous la pluie . #bluesy 
pourquoi choisir ? 
quelle misère . 
je voudrais un baiser indécent , une entrecôte à partager , des convictions inébranlables et un café , s'il vous plaît . noir . 
tant pis pour vous ... les plus belles photos ont été récompensées par de jolis #boobs ! 
#reblog quand tu regardes ton sexe mou , abattu par le monde . !LINK! 
niveau chatte . #jesors 
suspendu au plafond , vous jouissez large . !LINK! 
c'est une belle heure pour aller se coucher . #bellenuit #bonjour 
rip la senseo du bureau . tu as été courageuse jusqu'au bout , tu m'as soutenue , toujours . je ne t'oublierai pas . 
regarde au fond de mes yeux . les indécents sourires des corps impatients . 
son recueil " chanson de la neige silencieuse " est pas mal non plus . 
... bon voyage , très cher . 
pardon ... c'est un besoin urgent d'y croire ! 
alors , nous dormirons , le corps attendri , la peau émue , aux rêveries et à demain . #bellenuit 
et votre ventre contre mes reins , l'instant d'abandon , ultime réconfort . #bellenuit 
et on disait qu'on s'endormait tout de suite , en souriant de demain . #bellenuit 
je voudrais un café comme le jazz , qui râpe un peu ma gorge et fait danser mes hanches . 
et les rêves artificiels , pour adoucir la nuit . #bellenuit 
mais l'assiette , darling ... 
premier orateur : lawrence malstaf . voix grave , œil pétillant , mangeur de salade . j'ai bien fait de venir . #kikk15 
ajoutez un peu d'ivresse , et le délicat désir en écriture se fait orgie . 
je réfléchis au sens de la vie . 
café comme urgence . 
et je veux de l'amour . #cancer ascendant #cancer 
orgiaque ! vous manquez , monsieur . 
pouvoir redessiner la route des émotions , c'est un luxe d'écriveuse . 
la différence de taille du matelas est-elle liée à l'augmentation du volume des corps , toute chose étant égale par ailleurs ? 
suite aux nombreuses demandes , voici donc la recette du cheesecake qui tue mémé . !LINK! cc 
vous me devinez , darling . serré , fort . 
alors tout va bien ... :-) 
merci ! ( sourire rougissant ) 
le thé noir à la bergamote vous convient ? 
pas avant le feu d'artifices ! :-) 
sur les conseils de , j'ai donc goûté la viande mâturée du boucher là-bas . j'aurais bien joui tant c'était bon . 
ca pue l'amour , pas vrai ? 
dites , mes chéris demandeurs d'une soirée fêtes de wallonie " à ma façon " , toujours partants ? 
tu ne sais pas l'histoire que raconte ma peau . la vie vraie , le doute dessous , la mort sur cinq centimètres et la folie douce . #vivreencore 
leçon du jour : reprendre en douceur . 
merci darling . je donnerai le meilleur de moi pour en être digne . 
privée de sortie . 
l'étau du sexe vide , quand corps n'est que désir . #bonjour 
#reblog hésiter encore entre mordre vos lèvres et lécher votre ventre . !LINK! 
engage-toi au ! mais je ne suis pas sûre que tu mangeras aussi bien ;-) 
#maintenantregardant la sexualité des indiens , sur arte 
aujourd'hui , je m'appelle jeremy . cc 
donc " émettre une note de 50 millions d ' € d ’ une maturité de 100 ans " ça veut dire " emprunter 50 millions remboursable dans 100 ans " ( 1 ) 
ce petit goût si particulier des gâteaux italiens ... #alcool 
voici l'étoile , sequin d'envie et flûte à trois doigts . lumière fantaisiste , aléas , à votre bonne santé . 
ne manque que le chapeau melon et la drache ... #21juillet 
le coeur ? ma chère , la peau , les reins , le sexe ... ^ ^ 
on devrait organiser un grand pow wow des twittos namuro-liégeois mangeurs de viande . 
alors , mes chéris , il vient , ce premier goal ? #belisr 
bonjour #liège . 
l'écriture me dévore les doigts , et vient une autre idée , un autre projet , des peaux nues et de l'âme dedans ... je n'ai pas assez d'une vie . 
respirer . attendre . vivre encore . 
la voix d'un vieux crooner qui fume , la gorge remplie d'aiguilles .. ce sera journée au lit , sans sexe . #bonjour 
confier ma jouissance à vos doigts , animale . goûter le matin . #bonjour 
le sérail , les rires , la joie des jours paisibles . #bonjour 
vous êtes poli et gentil avec les infirmières , n'est-ce pas ? 
rêve . ose . vis . et déshabille-moi s'il te plaît . #bellenuit 
et les seins se tendent sous la bise légère . volupté du temps . #désir 
des sous , un oui , la fin de cette douleur persistante à l'omoplate . mots et sexe , une cabane dans les bois . la joie . #cancer 
... j'attends les vôtres , n'est-ce pas ? ( sourire ) 
attention ? foutredieu , je m'en réjouis ! 
déposez vos rêves aux pieds des étoiles . 
on commencerait vers 19h ? 
le sujet est intéressant . comme souvent avec les documentaires d ' ! 
le fantastique , magnifique , lubrique et bien à pic horoscope de maître roger . mesdames et messieurs , ovation ! !LINK! 
je souriais trop . plutôt que diminuer les doses , ils m'ont installée devant le jt . 
cette essentielle question de la démocratie , de l'annulation de la dette et d'un autre paradigme pour l'europe ... #apprendrepourcomprendre 
c'est évident . bon , je tente ma chance ... ! 
ce jour n'était pas le plus doux , ni le plus tendre , ni le plus beau . faisons mieux demain , d'accord ? #bellenuit 
au bonheur des peaux frissonnantes , l'émoi délicat de l'en-vit , le corps en joie . #bandaisonmagnifique 
ici , sur twitter . reste à choisir notre # . :-) 
et les chaussures ? 
c'est de la poésie belge , c'est évident . 
#reblog intrépide . !LINK! #miseenbouche 
monsieur aime les bonnes choses . 
bravooo ! plus qu'un ! vous êtes super ! #belbos 
reprendre le travail ? oui , mais d'abord un café . 
mais encore ? 
et voilà . je bois une bière , et je parle d'orgasme prostatique avec . je vous dis pas après une vodka . 
oh , je ne faisais que la série d'examens habituels . tout est sous contrôle . merci de vous inquiéter . 
même sous deux chandails , peau nue . #bonjour 
ah oui , ça danse ! #belita 
il regardait mon dos , la danse de mes hanches , au déroulé des pas . il a dit " je vous trouve belle . " 
ça parle twapero à namur , pour ce mercredi soir , derrière le prince . #avectoi ? 
ecrire le sexe , c'est comme oublier le monde , et s'émerveiller . 
ouip . sans doute samedi , pour moi . 
et ce café , brûlant ma gorge , me rappelle les voyages que nous n'avons pas encore rêvés . 
s'évader vers la joie . oublier jusqu'au chemin . les petits cailloux dans les sandalettes . #mesbeauxvoyages 
je souris . 
j'ai lu celui-ci , dithyrambique . me réjouis de me faire ma propre opinion . !LINK! 
salade de fruits , jolie jolie jolie ... ( hilare ) 
oh oui . des bisous . l'essentielle caresse . 
oui ! 
vous êtres chou . ( mais vraiment , parfois , je m'interroge ... pourquoi pas juste un unfollow ? ) 
une demande en mariage ? ils font fort , mes lecteurs ... 
étonnant égarement ... 
#qotd " esperanzah , c'est un peu hard musette . " 
le sexe est un remède très efficace contre le burn-out . #qotd 
merci ma chère ! 
il me faut un cv qui raconte ce que je fais avec les mots . je peux mettre une photo de mes seins ? 
longtemps , avant d'ouvrir les yeux , écouter les oiseaux , au point d'oublier où je suis . #bonjour 
vois-tu , derrière mon regard de louve , l'étincelle lubrique ? 
c'est le moment de répondre à toutes ces propositions de projets fous reçues depuis 24h ... oh la joie ! 
voilà , à chaque fois ça me fait le même effet . je suis encore tombée amoureuse de monsieur ibrahim maalouf . !LINK! 
ça suffit à ma joie ... #carne 
mince , j'y ai cru un instant . tant pis , je vais élever des poules . 
dis twitter , tu me conseilles ? comment convaincre l'administration que la littérature érotique a sa place dans ce genre de projets ? ( 3 ) 
ce soir , sur twitter , c'est #salondesplaisirs ... bavardage en toute liberté sur le sexe et ses plaisirs , avec et . 
les petites urgences . un pyjama , une brosse à dents , un drap de bain , un livre , un chargeur ... peu de choses , en somme . 
vous êtes sur tablette ? c'est un pdf à télécharger . 
cette journée avait magnifiquement commencé , comme une bandaison magnifique aux heures indues . 
oui , chéri . 
aux rêves et à l'oubli , aux heures indécentes , aux émotions à l'envi #bellenuit 
#blog le sexe , l'amour , on en parle ? !LINK! 
vous êtes tout en haut de ma liste . 
difficile , n'est-ce pas ? 
je suis absolument d'accord avec ce précepte . 
que votre éveil soit aussi doux que les rêves . #bonjour 
soirée film dramatique avec deux ados amoureuses ... sortez les mouchoirs et le bon chocolat #vismavie 
de la même façon , je voudrais la bourse pour montréal , l'inspiration permanente , deux vies et autant de joie . 
ne me remerciez pas , cette recette est addictive . 
pourquoi choisir ? la gourmandise est un délicieux péché . 
ce monsieur contractor est juste passionnant . de la nasa à la faim dans le monde , ses arguments ratissent large et font mouche . #kikk15 
et surtout ... en même temps qu'esperanzah et mélody gardot ... et là , baby , y'a pas photo ! 
noir très noir . abyssal . 
sans rire ? oui ! il me faudrait encore deux ou trois hommes . photos en novembre . 
ne laisser que la trogne ... #rapaces 
cet après-midi , j'ai appris à replier une tente #2seconds en moins de trois minutes . #fière #newskill #espe2015 
il y a même du saucisson pornfood ... merci ! #salondesplaisirs 
as-tu goûté l'émoi quand bouche , quand main , doigts et sexe , quand l'envie , quand joui ? #désir 
mon chef est une fashion victim . #vismavie 
en 2016 , je traverserai un océan . et ce sera l'émerveille , l'ivresse et l'oubli , ce sera la vie rêvée , cadeau imprévu , merci . 
cela vous ressemble bien ... #papapoule 
j'aimerais qu'on puisse recommencer cette journée demain , mais en mieux , s'il vous plaît . je n'ai pas eu le temps d'aimer . #bellenuit 
aux charnelles mélopées , mon ventre frissonne , vent d'envie sur terre friponne . #poésie 
moi j'aime bien , le désuet de " mademoiselle " . 
si la fenêtre est ouverte , c'est bien aussi ! :-D 
( il manque le smiley , mais c'est évident , n'est-ce pas ? ) 
le voyage se poursuit ... un parfum de vie bonheur , le goût de la carne transmis avec la joie . 
marty mcfly vient de passer sous ma fenêtre . #backtothefuture #liège 
je voudrais du temps et de l'argent . de l'amour et du sexe . du soleil la nuit . #horoscopesurmesure #cancer 
blanc , vert , noir ? 
je voudrais finir cette journée en savourant une bière belge , assise à côté d'un homme à chapeau melon sous une drache nationale . #21juillet 
ecrire le sexe , c'est comme aller à la mer , et rester sur la digue . 
foutredieu , j'en salive déjà ! 
ça , c'est vraiment bon ! 
se replonger dans les mots , comme on se noie dans la joie . 
pour sa gueule magnifique , sa disponibilité , son calme , sa simplicité ... revoici la série #humanskin de ... !LINK! 
ce soir c'est bonne tablée ... sava , donc ! 
#np le tourbillon de la vie ... !LINK! 
coucou les québécois et montréalais de ma tl . vous lisez mes écrits ? vous les appréciez ? faites-moi signe ! j'aimerais venir vous saluer . 
à nuit mes silences ne taisent rien du désir . #bellenuit 
#reblog alors je mange son sexe , comme un frisko géant . !LINK! 
il va falloir se calmer sur les petits gâteaux de sortie d'hôpital ... ^ ^ 
c'est l'heure , darling , pour un café serré , comme une étreinte volée entre deux vies . 
jamais . 
le meilleur ou le pire . ok , c'est le mariage . 
il faut , n'est-ce pas ? 
cheesecake en cours , avec la recette qui tue mémé de . #dimanchegourmand 
je rêve vraiment de ce voyage en terres québécoises ... 
as-tu goûté l'oubli du monde , quand sa chair entre tes mains , quand vos hanches nouées , quand vos ventres aimantés et la vie qui bat ? #peau 
le café sans le carré de chocolat , c'est comme le sexe sans les mots d'amour . 
au petit matin , votre émotion , sourire . #bandaisonmagnifique 
il est bu depuis longtemps . 
carte postale ! température du wagon : 37,2 ° c le matin . ventilation tiède . train à l'heure . 
hier je vous ai écrit . et c'était foutrement bon . !LINK! #nsfw 
avec ses fauteuils en velours bleu décati , ce train est joliment vintage . #positivons 
la moitié du jour était déjà brûlée , mes yeux étincelaient encore . #bonjour 
oh , vous aviez aussi disparu de ma tl ! #twelcome 
mots croisés les soirs d'ivresse , à peau douce et corps tremblants . revenez , souvent . 
championne ! 
intégrer une formation en gestion culturelle ou production audiovisuelle ? doit-elle passer des concours ? ( 2 ) 
info exclusive : ça sort en septembre sur androïd ! 
pas mieux . ^ ^ 
je n'ose imaginer ce qui vous arrive lorsque je jure , foutredieu . 
c'est une première rencontre , comme une danse de séduction ... attendons voir ! 
j'ai besoin d'un café , noir comme un chat sauvage . 
timide ? vous pouvez aussi poser vos questions en dm , je transmettrai . #salondesplaisirs 
mon bagage est prêt : une culotte de soie , du café et un ordinateur portable . pour écrire je n'ai besoin de rien d'autre . demain , ailleurs . 
a 20 ans , j'avais écrit cette pièce de théâtre . 3 ans + tard nous la jouions sur quelques scènes d'europe . déjà , l'indécence et mon sein nu . 
oh ... bonnes vacances , ! 
j'ai envie d'un #café comme on cherche le lit au soir venu , comme on goûte le ventre de l'amant , jouissance goulue . 
entrez donc , que je vous gratouille derrière l'oreille . 
café serré dans la tasse , granola et yaourt bio dans le bol ... #gourmandise 
oh mais ... c'est aujourd'hui qu'on croque de l'étudiant à ! !LINK! 
ça y est ... ça ne parle plus que de sexe . #cafennamur 
ce matin , je prolonge les joies d'esperanzah ! en partant travailler en bobo-sandalettes ... #vismavie #espe2015 
dans quelques jours . :-) 
deuxième orateur : tim hunkin . il est vieux , il est drôle , je ris . et femme qui rit ... #kikk15 
donc on planifiait un resto ... et on parle d'orgasme face au miroir . ahlala , ces conversations collectives entre twittos namurois ... 
la nuit nous redonnera vigueur , parce que la vie , encore , toujours , est une sacrée fantaisie . #bellenuit 
absolument . * je donnerai tout ce que j'ai ( et j'irai manger des frites , et de la viande argentine ! ) * 
adieu , je t'aimais bien . ( long sanglot des violons ) 
et alors , jeune homme , comment vous sentez-vous , 24h plus tard ? 
#sondage ça vous dirait , twitter chéri , des soirées-papote autour du désir et du sexe ? vous y participeriez ? cc 
ça dépend qui jouit des éventuelles retombées , non ? 
voilà qui est réparé . mais il y en a peut-être d'autres ... disparus dans une sphère d'oubli numérique . monde pourrite . 
pour manger le cornet ? 
tout était gris et vert : les arbres et la pièce , bien sûr . le ciel et la rivière , aussi . #bonjour 
presque gagné . dans deux ans , il te prépare le souper ! 
cuni nature . ça me fait toujours rire . 
c'est toujours après avoir écrit mes textes les plus porn que j'écoute les musiques les plus dégoulinantes . #skètbraguette 
et le doux moment , quand les yeux s'égarent , hommage délicat , compliment silencieux . 
ma chère , quelle charmante compagnie ! 
parfois , je m'interroge ... ^ ^ 
des fruits , un mac , la vie ! #bonappétit 
marc lavoine ? 
etre maître-queue . en dehors des repas . 
par contre le foulard ... ? 
on leur dit qu'à 16 ans on sait hacker le contrôle parental , streamer mieux que personne , aller sur youporn ? #love !LINK! 
j'adore être un peu grise . 
quelle belle personne , cette . nice to meet you . 
pour goûter la joie , il faut parfois renaître . baiser doux , très cher . 
et raconter les émotions du ventre , les joies de l'en-vie , la vie , tu sais . #bonjour 
je voudrais un café , comme un plaisir volé à la tombée du jour , une volupté infinie , un murmure censuré d'envie . 
... de marteau piqueur de grand matin ! ;-) courage à tous les deux ! 
hé , , ceci est pour vous ! 
le lit est bien trop proche du plafond ! ;-) 
oui , monsieur . 
un joli calendrier pour renflouer les caisses ... ? 
l'écriture en cours ... un hommage à peine dissimulé à mon saint-nicolas à moi , j'ai nommé ! 
l'indolence des dimanches , entre repos de vie et rêveries d'envie . le temps bulle . 
merci , maître . vous avez les mots qu'il faut . 
je veux surtout voir ce match ! :-) 
le ciel du soir est quasi aussi beau que celui de l'aube ... #emerveille 
lait & sucre , n'est-ce pas ? 
je vous dirai après dégustation ! 
ce que femme veut ... !LINK! 
je me fais une douce joie de vous voir tous ce soir ! 
pour voir ceux du chien , il faut descendre au niveau du caniveau . ce n'est pas notre genre , n'est-ce pas ? 
sam le rebelle ! 
oui , n'est-ce pas ? ! 
entrer dans une librairie . acheter le livre comme drogue , en espérant un voyage en enfer . #millenium 
bonjour paris est assorti à mes sandales d'été ! 
dans les rêves d'érable , et les promesses de welsh , mes nuits gourmandes . #bellenuit 
celui-ci , siri , réagit à la musique ... 
la délicatesse d'une brise légère , le frisson de la peau , sous les côtes , comme une envie . 
choisissez l'ivresse , belle dame . au moins demain , vous aurez tout oublié , mais vous serez là pour les belles choses ... 
#reblog votre corps m'attend , peut-être . !LINK! 
surtout au lit .. :-) 
un rendez-vous ici , un soir , autour de quelques mots de fiction , un témoignage de et vous en maître de cérémonie ? 
ne perdez surtout pas vos moyens . !LINK! 
non . c'est la tranche d'âge 2-4 ans , qui sait fort bien dire non et piquer de grosses colères . ^ ^ 
écrire au rythme de melody gardot , c'est mettre la joie dans les mots , danser sur sa chaise , et voyager entre légèreté et sourire . 
dites , les liégeois ... vous me conseillez un de ces salons de thé , repère à petits gâteaux pour filles en goguette , par chez vous ? 
votre pétillance est un délice . 
sourire , café ? #bonjour 
et plus tard , je rejoindrai le #kikk15 , pour me secouer les neurones , autant qu'en buvant trois cafés . 
oui mais si bons ... siii booons ! 
un lundi ? y'a peu de chances , hélas . 
ce sera sans doute un week-end prolongé ... :-) 
on peut faire la mi-temps , là ? mon verre est vide ... #belbos 
j'ai dit adolescente ... pas " adolescente qui a vachement vieilli " ... ;-) 
la vie douce ... #soleil #musique #bogos 
tweeter du fond de son lit , parfois , c'est juste pathétique ... #aïe #ouille 
( je crois même me souvenir qu'il y a de l'alcool dans ces petits gâteaux . ) 
confession : mon premier sextoy , c'était une chenille verte ... et vous ? #salondesplaisirs 
gens de goût , ils éditent mon livre . #ff 
joliment tenté ! mais non ... :-) 
et savourer la pluie comme jamais ! #bonjour 
hum , délicatesse n'est pas le premier mot qui me vient en parlant du herve . 
#ff les piquants doux de la semaine 
et l'eau mouille , et le feu brûle ... ;-) 
et tu sais ? le manque électrise l'envie . 
les cols roulés me donnent des boutons . j'ai compris le message , corps . ce sera décolleté à attraper la mort ! #bonjour 
chouette , un train avec la clim ' . merci ! 
merci monsieur . 
je tiens pour l'autre équipe ... #diablesse 
bon , c'est pas tout ça , mais j'ai encore 200 photos d'hommes nus à trier ... #humanskin , et une histoire presque vraie à écrire . 
un peu de lecture ? #aveclemotbelgededans !LINK! 
ouiii ! bientôt les marrons grillés , le gibier , le rouge aux joues ! 
il mériterait que tu passes le trajet au téléphone en criant fort . 
#reblog c'est l'hiver , mon amour . !LINK! 
dans mon sac à main , un maroilles et une boulette d'avesnes . je n'ai peur de rien ni personne . #lalouve 
oh oui ! 
je regrette , j'ai honte et j'enrage de voir comment les choses évoluent . mais un instant , il fut mon ménélas ... 
ce moment de honte où , surgissant des tréfonds de ma mémoire sortent 3 mots , 4 notes : " puissance et gloire ... " 
et dans la colonne de droite ... " tout plaquer et ... " #apeupres !LINK! 
guêpes , fourmis , moustiques ... mais quel bonheur ! 
mais quelle musique ! 
comme chat , rester allongée sur le coton , se laisser caresser par ces doigts délicats . #bonjour 
servez-moi du rêve , je vous prie , , avec un doigt de sexe . ou deux . 
ce soir j'ai rendez-vous avec 22 hommes et une bière . #belbos 
je n'y suis pour rien , promis juré recraché . mais les murs de mon bureau ont tremblé . 
pain , baguette , beurre et café . tout est dans la virgule . #bonjour 
plusss de parking à namur ? wééé ! ! ! o / / #cafennamur 
le porn " pour femmes " , vous aimez ? #salondesplaisirs 
bon , quelqu'un a déjà inventé la batterie rechargeable par wifi ? 
je le prendrais noir , tu sais , comme la dentelle posée sur mon sein . #café 
que votre jour soit doux , comme la caresse qui va du sein au cou . #bonjour 
hier je vous ai écrit . encore . !LINK! #avecdusexededans 
au lever du soleil , je souriais déjà . #bonjour 
misère ! 
quand big brother m'invite à dîner , je redeviens la petite fille sage . #familyday 
le monde : pourquoi la dette allemande surpasse la dette grecque . !LINK! 
cette semaine , je prends le café avec george clooney . !LINK! 
je pense que notre ami a de bien meilleurs produits ! va falloir que j'aille le saluer . 
surtout pas ! qu'il reste nu , seulement ! 
connais-tu mon projet photo #humanskin ? les peaux magnifiques des hommes à nu . !LINK! 
les jours où mes cheveux sont vraiment trop rebelles , je mets un profond décolleté . #intelligencestrategique 
et cette enfant est si jolie ... #tatienora 
coucou , claude ! ! ! 
mais c'est le nouvel album ? quelle merveille ! quel talent , ! 
trop d'a-pétance , illusoires com-pétences ... 
sans noyau ? 
vous ai-je dit l'humide du ventre à l'approche de la nuit ? 
à nuit , nous rirons fous , l'intense légèreté des bonheurs dépravés . #bellenuit 
foutredieu , essayez plutôt la désencyclopédie ! !LINK! 
je ne connais pas la dame . je crois que ce sont plutôt des effets collatéraux ... dommage . 
une faille spatio-temporelle m'a engloutie vers un ailleurs inconnu ... help ! 
merci ! belle soirée à vous ! 
à un moment donné dans cette journée , mon organisation si parfaite a trébuché . je maudis la meute . 
alors il restera un peu de vous sur ma peau , un voile de caresse , un frisson de baiser . #bellenuit 
j'ai besoin d'un café aussi serré que mes seins dans un bonnet a . 
le doigt sur le #womanizer . serait-ce le moyen de provoquer des orgasmes clitoridiens multiples ? comme la prostate , quoi . #salondesplaisirs 
fin du chagrin ... le petit chat n'est pas mort . 
toi qui lis discrètement mes histoires de sexe , laisse donc un commentaire , même anonyme . ca fait toujours plaisir . !LINK! 
perso , j'ai un plaisir fou à voir mon partenaire s'abandonner de la sorte , en toute confiance . #confidence #salonsdesplaisirs 
baisers doux , mes chatons . #bellenuit 
j'ai besoin d'un café , comme un baiser vorace , étreinte rude , vos mains sur mes seins , mon dos plaqué au mur . noir , bien sûr . 
on s'offre un voyage vers les reins qui dansent et les corps vivants ? #np garbarek & fateh ali khan !LINK! 
finir un roman . le livrer aux premiers lecteurs , mes adorables éditeurs . recevoir leurs corrections . se réjouir de la suite . 
les nuages sont tombés . #bonjour 
vous m'écririez une lettre de recommandation pour dire combien je serais la bienvenue en vos contrées ? 
je vais m'y appliquer ! 
merci darling . je savoure doucement ... 
... le roi , la loi , la liberté ! #cypbel 
magnifique constellation ! 
donc , ce soir , mon divan ressemble à ceci . #belita 
foutredieu , je casserai mon cochon pour m'offrir ce sextoy . 
blog alors j'ai vu love . et je t'ai écrit , lecteur chéri , après l'amour . !LINK! 
les yeux ouverts , le plafond . le voyage immobile . 
je peux aussi un livre d'images ? le coffret mot + photos ? #humanskin 
vous êtes intelligent . ca compense la main droite ... :-) 
bien sûr , je classe le sexe dans les besoins fondamentaux . pas vous ? 
ce silence ... 
#qotd il est long le chemin entre la bouche de la femme et l'oreille de l'homme . 
merci monsieur ! #coeuraveclesdoigts 
à vous aussi très chère . belle journée , et surtout belle nuit ! 
ecrire le sexe , c'est comme préparer un gâteau au chocolat , et regarder les autres le manger . 
sur ma peau dessinés dieu priapique , féminité symbolique , et bientôt délicat coquelicot . dès que je trouve le dessin qui me plaît . 
quel charmant cyclope ! 
il règne sur cette journée comme un parfum de nostalgie , ... déjà . 
on va devoir rester toute la semaine pour tout goûter ! 
ma peau , votre sexe , l'oubli du temps . 
café et petit chocolat ... et la vie va . #belgitude 
et si ce soir on se faisait un bon resto , un verre de vin , une viande goûtue , avec ceux qu'on aime ? peut-être ce sera difficile . et alors ? 
c'est comme la vie , mais en mieux . #bellenuit 
les fondamentaux sont bons . #café #musique #sourire 
fantasmez donc ... c'est exactement à cela qu'elle sert ! 
quelque ivresse des sens , fraîche et vivifiante ? 
pas mal , pas mal ... je prépare la riposte ! 
je prévois un convoi fromager pour mon prochain passage à lille , en décembre ? 
louve travailleuse , les crocs enfoncés dans un dossier important , déchire la chair chiffrée et fait suer sa cervelle ... #bleus 
posez là votre tête , madame . tout doux . 
foutredieu , que cela semble délicieux ! 
sous cette forme , je ne connais que la méridienne ... et cela suffirait à ma joie ! belle journée , cher ! 
après la carne , je vous dirai la chair . #lescrocs 
respire , respire la joie , la peau aimée , demain sous tes doigts . #bellenuit 
et elle est délicieuse , monsieur . 
aux pépiements , croassements et bourdons , répondre , sauvage , du râle de #lalouve . 
#humanskin : l'homme émouvant . ( tu peux même cliquer sur les images pour les voir en grand . ) !LINK! 
un instant , par la fenêtre ouverte , un peu de vent . volupté majeure . 
on savoure ... oh oui ! ;-) 
journée difficile . je rêve d'un massage par des mains expertes et fraîches , à l'ombre du saule pleureur , le vent frais en invité d'honneur . 
je parle peu du clitoris dans mes textes , dis-je . non par manque de plaisir , mais par souci de vocabulaire . 
foutrement , oui . :-) 
les bouches charnues , la caresse effrontée , enivrant hommage . #bandaisonmagnifique 
le moment où tu découvres que est un hôte de choix . 
le premier week-end de décembre . 
alors une ombre bleue traverse l'horizon . 
avec george ? 
oh , le brillant dans le poste ! 
as-tu goûté la joie des corps impatients , la vie dedans , l'urgence d'un baiser ? #désir 
merci ma chère ! 
et nuit revient te prendre par les reins , tu cherches encore les mots qu'elle t'a déjà transpercé de voile . 
et puis les amis , avec qui 3 mots suffisent . par exemple envie , viande , et ciel . ou vin , sourire et fantaisie . ou nietzsche , humain et vie . 
oui , c'est tout moi , ça ! 
délicatement épicée , amère juste ce qu'il faut ... cette leffe royale me plaît et me met le rouge au joues comme un amant impatient ! 
un qui suinte un peu de chaud , et exhale le sel ? 
le trait se doit d'être fin , ciselé comme de la dentelle ... 
j'ai écrit la fin de mon histoire . il manque encore des bouts de milieu . 
#reblog comme le rythme des sexes qui dansent . !LINK! 
embrassez-vous , le jour , la nuit , partout . ça réchauffe l'atmosphère mais pas la planète . #cop21 
alors ce soir je vous ai écrit . et tout à coup , je me sens timide , de ce long texte , avec des tabous , des doigts , des culs et de l'envie . 
c'était silence à peu près , et le café me brûlait les lèvres . au réveiller , je manquais de vous . #bonjour 
hier , pendant le rugby , je vous ai écrit . !LINK! 
vous êtes merveilleux , ô maître ! 
peut-être que nous avons oublié pourquoi les choses existent ... #laminutephilo 
hésiter entre la sieste et le repas ... apéro ? 
j'espère que non ! :-) 
merci . a vous tout autant . 
oh non , c'est l'heure d'une balade à la brocante suivie de bière spéciale en terrasse ! 
oh yesss ! c'est bon , ça ! 
et partir en vadrouille sans réfléchir plus loin , juste parce que le ciel est tendre et l'avenir bleu . #lalouve 
et murmure , puis ronronne , puis souris et ris . vis , mon amour , et savoure chaque instant . 
euh ... les noyaux , je les préfère dans le coussin . 
( mord sa langue . sourit . ) mmmmiam . 
courage , ma chère ... si les réunions vous ennuient , rêvassez discrètement . personne ne vous blâmera ! 
entre les deux lignes de jambes . comprend qui peut . 
rêvons ensemble , voulez-vous ? #bellenuit 
c'est l'heure du vin espagnol ... 
oh oui , ces musiciens aux doigts agiles ... 
#blog le cul offert à la lune . !LINK! 
se recentrer sur sa ligne éditoriale , nora . désir , bandaisons magnifiques et poésie . 
regarder mais pas toucher ? ça me va ! ;-) 
oui . deux petits monstres déjà ce soir ... je crois qu'ils ont eu plus peur que moi . 
merci kevinou d'amour ! #belisr 
café , soleil et chat câlin ... matin-bonheur . #bonjour 
mais cette misère ... 
je suis plutôt biche , darling , malgré mes ancêtres sangliers . 
merci henri ! belle nuit à vous . 
l'avide misère . 
vous savez trouver les mots pour me parler ... #pleasure 
bonjour darling . café ? 
... qu'en vieillissant , nos besoins en sommeil diminuent . :-) 
nous avons tous appris depuis que le vin est bien meilleur n'est-ce pas ? #nature #citron #framboise #violette #schtroumpf 
un peu de sexe avant la nuit ? !LINK! #blogueuseauxseinspâles 
c'est chouette de vous voir si nombreux à l'atelier philo-sieste :-) 
avec joie , préparer les voyages . replonger dans les villes connues en changeant de regard , pour raconter l'histoire ... #vacances 
et soudain me vient une foutue envie de moules . #belgitude 
ça sent le bonheur par chez vous . #enjoy 
#reblog votre corps presque nu , et le whisky au goût de tourbe . !LINK! 
pause café liégeois et chocolat galler ... what else ? #gourmandise #meute 
bravo . très belle performance ! 
surtout , on est hors ville . 
heures de sommeil : 5 café : 2 le désespoir dans mes yeux : immense 
demain sera très #love . #avectoi ? !LINK! 
mes plus beaux voyages étaient immobiles . 
je vous aime . 
vous dites , , que les ministres peuvent agir illégalement en toute impunité ? j'espère que j'ai mal compris vos propos . 
- je prends des congés pour écrire la fin de mon roman . - cool , tu as le temps de passer à la maison , alors ? #grrr #grrr 
revoici ma verte ville , à l'horizon , bientôt le jardin , le chat et l'eau . offrez-moi une piscine . 
tu sais , melody gardot , elle fait frissonner ma peau . comme un homme effleurerait mes reins . 
#reblog et connaître la saveur de votre peau après la jouissance . !LINK! 
que vos heures se teintent de sourires . #bonjour 
n'a plus ... #cafennamur 
suite pour violoncelle , bach . frisson , de la nuque aux reins . 
justice est faite ! 
approche . viens là , que je te baise les paupières . rêve , maintenant . #bellenuit 
ca parle désir et coups de fouet . #workinprogress 
alors le cou , et le souffle doux , et la main entre les genoux ... #bellenuit 
faire de mes rêves des projets . #bonjour 
vous ai-je dit le sourire gourmand à l'approche du vit ? 
la plupart des humains sont tellement décevants ... je préfère rester une marionnette numérique . 
pardon , doc . la prochaine fois je mettrai une écharpe , promis ! ;-) 
tu sais , ce frisson qui te traverse des reins à la nuque , et te laisse pantelante d'envie ? 
encore un peu de patience ... tout cela ne sera bientôt plus qu'un mauvais souvenir ! 
astiquons , astiquons , qui sait quel génie en jaillira ! 
brice et joup , une belle longueur en bouche . 
place du théâtre ? 
ce soir , c'est ma première réunion en tant que bénévole . petite appréhension . 
trop de choix ! un conseil , darling , autour de neuvice ? 
ce serait plaisir , pour sûr ! 
vous êtes de magnifiques pousse-au-vice , l'un comme l'autre . 
je suis plutôt musiques classiques et vieilles pierres empilées , en ce moment . ( ça va être dur , je le sens ) . 
rires ! 
mmmm superbe design de sextoy . 
savoureux , le breton , savoureux ! !LINK! 
le #tdf2015 ... ils arr ... ils sont passés . 
ah , y'en à au moins un qui suit ! ;-) 
ici , il y a un coin de ciel bleu , qui distrait les âmes rêveuses . #météopoétique 
non , pas du tout . marcher seule n'apaise pas du tout ma cervelle , surtout après des journées comme celle-ci . ça fourmille ! 
il faudra un peu d'amertume , et de la pétillance ... 
hé , tu peux pas leur retirer toute compétence , leur demander de ne s'occuper de rien , et dans le même temps , le leur reprocher . si ? 
l'édredon jusqu'au nez , les doigts au creux des cuisses , l'automne est lubrique . #bellenuit 
il y a dans l'accent fort des gens d'ici un air goguenard , comme tchantchès qui se marre . 
ce bikini acheté il y a deux ans va enfin servir . tout arrive . 
brièvement , vraiment ? 
#wp la mise à jour de wp-statistics qui plante , c'est maintenant . comme une envie de jurer très fort . 
je déteste les doigts qui collent de chaud . si au moins c'était de plaisir . 
ah merci ! je le saurai pour la prochaine fois :-) 
une trentaine , ce serait bien . et de longues nuits , surtout ;-) 
foutredieu , il va falloir que quelqu'un fasse votre éducation , jeune homme . 
tu sais , le monde ? tu ne peux pas être si beau et si laid dans le même temps , et me demander de t'aimer sans douter . voilà , la vie . 
les reins creux , et le frisson qui remonte vers ma nuque , sous vos baisers délicats . 
vous parlez ma chère d'un concert ... de quoi s'agit-il ? 
qui tient la baguette ? 
ladies , here comes superdog ... ils sont jeunes , ils sont beaux , ils sont namurois . mais surtout , they make good shit . #kikk15 
vous êtes en de bonnes mains . :-) 
pour la première fois , provoquer le sommeil artificiel ... pourvu qu'il me reste les rêves ! #bellenuit 
... et le temps aussi ! 
autrefois , je grattais un petit peu . j'ai passé le relais à la meute . #orchestralmeuteinthedark 
sous la laine la soie le coton le foulard et le manteau , peau douce . #bonjour 
parfois je doute . explorer le beau du désir a-t-il le moindre sens dans ce monde ? et tu sais , les peaux électriques ... alors oui . #ecrire 
ils arrivent à l'âge de la pension . qu'auront-nous ensuite ? 
tout va bien , ? est-ce qu'on parle un peu de sexe , chez vous ? cc 
un peu tout ça ! 
j'ai opté pour ibrahim maalouf , le café et l'ardeur . #merci à tous et surtout , et ! 
foutredieu , la boulette . , la meute entière vous remercie . 
oh mais ... ce ne serait que quelques semaines ... ;-) 
viendez donc , très cher ! 
j'aime l'anonymat des chambres d'hôtel . on peut s'y inventer mille vies . 
etre grivois , ça évite parfois d'être pigeon , moi je dis . 
... l'effet magique de #brusselslockdown ! 
elle s'annonce longue et agitée ... débordante en somme . 
je suis ravie que cela vous plaise ! je vous ai parlé de ma production d'alcool de framboises ? 
belle soirée à vous , chère . 
ils sont extrêmement doués . et namurois . bravo dogstudio ! !LINK! 
le revoici , ailleurs : !LINK! c'est donc une lettre d'épicure , sur le plaisir . 
s'étirer comme chatte . forcément . #bonjour 
ce cheeseburger était si bon que je ne puis vous le montrer ! #dévoré 
mais non ? 
voilà ! !LINK! 
dormir , cette jouissance du temps . #sieste 
contre le mal de dos , le vibro . #medecinedouce 
servez-moi donc un dimanche allongé , avec la goutte de lait qui sinedièse le lundi de douces rêveries . 
dire non , et changer le monde . s'il vous plaît . 
mieux vaut ne pas entendre arriver que ne pas sentir venir . 
production du jour : 16 000 signes , un orgasme , une larme . 
alors c'était gai , cette première . et efficace , en plus . 
baiser . 
je me souviens des danses paraphernales , ces minutes d'indécence sur les scènes de liège ou de sofia , d'heidelberg , de krakow ... #nostalgie 
et murmure , presque silence , la farouche envie . #bellenuit 
quelle expérience cette soirée à parler sexe , désir , envies . merci à tous , même aux timides du 3e rang en dm . à refaire ? #salonsdesplaisirs 
et celle du monde , aussi ... on va voir les vaches ? 
mon premier recueil ressort ce vendredi ... les réservations sont ouvertes ! !LINK! 
ces heures claires où les mots s'enfilent dans ma tête , le frisson qui nourrit l'histoire - était-ce un rêve ? - et l'indécence de mes doigts . 
ah zut , nous nous sommes encore manquées ... enjoy ! 
ponts spalaux ? 
#vendredilecture lisez " horrible monde " , paru aux . 19 auteurs , dont moi , et une superbe couverture signée . 
café ? !LINK! 
un dernier pour la route , messieurs ? #belbos 
( sourire , légèrement crispé ) 
voilà ce qui arrive quand on écrit en ayant faim . !LINK! 
avec plaisir . quelle heure ? 
a rythmes indécents , corps palpitant et souffle court , le cri et la joie . 
#reblog ce souffle léger entre vos côtes . !LINK! 
cette édition-là est absolument collector ! 
nous sommes d'accord , darling . vous devriez créer des " soirées papotes " , où on peut tout dire , tout questionner . 
#blog hier je vous ai écrit . comme au cinéma . !LINK! 
le #salondesplaisirs , c'est maintenant ! , ma première question : quelle est la tendance actuelle côté sextoy ? 
merci maître . c'est tout ce qu'il me faut ! :-) 
j'ai chopé les marches en descendant l'escalier #bobolesfesses 
oh , j'étais là il y a deux jours à peine ! #santey 
fort bien . d'ici là , restez courtois avec les femmes en uniforme , n'est-ce pas ? ;-) 
je n'en sais fichtre rien . bloquer , c'est violent , c'est " hors de ma vue " . je réserve ça aux méchants , moi . 
en même temps , si je croisais un homme avec une queue aussi souple , je pense que je fuirais ! #salondesplaisirs 
jusqu'à présent , maître , votre horoscope a comblé tous mes désirs . #merci 
il y a cette musique du fond de l'espagne , qui me porte folie , qui dérouille les reins et fait danser la joie . #np !LINK! 
je voudrais l'amour , la gloire et la beauté . et puis la santé , surtout . 
au bout d'un certain temps passé au lit , prendre son repas à table semble comme une aventure hors du commun . #bonappétit 
et soudain , l'horizon s'illumine . ooooh oui . #petitbonheur 
oh mon coude ! !LINK! 
il y a plein de mauvaises raisons de ne pas sexer . plein . 
prochain objectif : partir à barcelone , et y rencontrer , quelques scénarios sous le bras . 
je n'ai jamais les pieds froids . dans un mois ou deux , vous trouverez ça sexy . #bellenuit 
vous l'avez en magasin ? 
soeur ? euh non , on m'a appris " pas la famille , pas les collègues , pas les amis " . 
café , sourire , sexe ? #bonjour 
... c'est une épidémie . #courage 
et que ça te conseille en dm pour augmenter ton trafic , améliorer ton référencement ... tu veux formater ma poésie , gamin ? reviens demain . 
et sous le ciel encore , théâtre indécent , les corps émouvants . #bandaisonmagnifique 
pour s'inventer un monde plus beau . #ecrire 
foutredieu . 
qu'arrive-t-il à nos vies lorsque nous avons réalisé nos rêves ? #bellenuit 
vous êtes malade aussi , dame bleue ? 
aux vautours , aux rapaces , opposer le sang libre , toujours . #lalouve 
j'ai besoin d'un café , noir comme la nuit , chaud comme l'en-vie . 
love ? est aussi allé le voir . analyses croisées . !LINK! 
je risque le tour de reins ? 
alors , voilà . #cheesecake #dimanchegourmand 
un jour , je chanterai des reprises acoustiques de gloria gaynor avec un banjo au groenland . mais avant , café . 
tu sais le désir qui vient du ventre , comme l'appel du temps , comme la folie douce , et les reins qui dansent ? approche doucement . 
ces temps-ci , j'ai l'impression que fait quasi + d'infos #wtf que . tout se perd , y compris les lectrices fidèles . 
une nouvelle gare des bus , et la géolocalisation des bus , pour une info du voyageur , en temps réel . #cafennamur 
tsss ce soir je préfère les myrtilles . 
nonchalante , entre étirements et volupté , je vous baise le front , et plus si affinités . #bonjour 
tout cela . pourquoi choisir ? 
une idée ne vaut rien . #qotd #cafenlg 
à vous également . 
alors c'était bon , cette escapade chasseresse , les crocs de la louve et le sourire de l'ange . 
et cette musique ridée , et ces ouvrages d'un autre temps , me reposent l'âme . 
mais pourquoi le dire de façon aussi alambiquée ? et journaliste , pourquoi tu ne traduis pas ? ( 2 ) 
avec vous . 
merci pour vos mots si doux ... 
vous aviez l'orage , vous aussi ? 
le désir dessine la nuit , mon en-vie sous vos doigts , étincelles de plaisir . 
je n'ai pas de voiture , je mange local et de saison . mais renoncer à mon entrecôte mensuelle ? jamais . never . #cop21 
la poésie a ses limites ... 
alors ce soir , écrire la pluie , le monde et votre désir . 
l'écriture a changé , l'hébergeur aussi . l'exigence reste la même : dire le beau des corps désirant , l'émoi du plaisir , la joie d'exulter . 
pardon , mais ... des crs qui s'en prennent aux avocats ? y'a un truc que j'ai pas compris , france . 
vous , un branleur ? #okjesors 
je n'ai mis que le petit doigt . 
oui . j'ai droit au jeans pour les heures de grand froid , non ? ;-) 
l'urgence du beau . s'il vous plaît . #écrire . 
très interessante vision des choses ... 
c'est l'heure du vin espagnol ... #bisrepetita 
une nuit d'hôtel ? ' 
oh oui ! 
ooooh oui ! 
les joies sont , comme le plaisir des corps , plus grandes plus belles plus pleines , quand elles sont partagées . 
c'est souvent une goutte qui fait déborder un vase . rarement un bouquet de fleurs . 
ce café numérique est bien sérieux , foutredieu . #cafennamur 
dix ans après , cette jeune fille a la saveur du regret . 
et à nuit claire , embrasser le sourire , lune éphémère . #bellenuit 
mais c'est pas bientôt fini ? on va sortir trololo , si ça continue .. 
une de mes préférées aussi ! 
choisir la jouissance des personnages , ce luxe . #ecritureencours 
vous serez des nôtres , n'est-ce pas ? 
et les données personnelles ? la commission de la vie privée a validé le projet . aies confiance ... #cafennamur 
foutredieu , c'est le paradis ! je suis embuflée ! 
peut-être cela nous guérirait ? #soignerlemalparlebon 
ils sont beaux , ils sont forts , ils sont nombreux . peut-on en dire autant de defi ? 
blottie contre chat , tu sais , la douceur absolue , et nous ronrrronnons . #nuit 
... si tu lèches le cul de celui qui te le botte , jamais ne seras fouetté ... !LINK! 
certaines réunions sont plus gaies que d'autres . surtout quand , en plein débat , je reçois des photos d'hommes nus en dm . 
wouw , dans 8 jours , c'est la reprise au #cafennamur . #avectoi ? !LINK! 
en parlant de sexe ? je viens ! 
le paradis existe . #osteopathe 
il y a clitoris , bouton zt ses variantes , pépite . et puis ? inventons les mots ! #synonyme 
mmmm ça réchaufferait l'atmosphère , pour sûr ! 
turlu-piner . la langue française est magnifique . 
c'est plutôt chouette , ça ... ;-) 
nouveau bureau ? nouvelle tasse ! #café 
j'écris " baliser " . ma machine me propose " baiser " ou " valider " . il est temps de changer de tablette . 
mmmm , que du bon ! 
pendant ce doux moment , entre réveil et café , entre rêve et volupté ... tout est possible . #bonjour 
et maalouf fait danser mes mains sur le clavier . tu sais , l'indécente joie de goûter la vie dans ses plus fragiles saveurs ? vivre , oh oui . 
vraiment , ce sera sans moi . trop d'enfants et de bling bling à mon goût . 
j'hésite à travailler une heure , ou à écrire ce chapitre sur le goût de mandarine de mon sexe . #procrastinator 
donc , c'est maintenant qu'on boit . #cafnlg 
hier je lui ai écrit . a lui , l'homme au pinceau . !LINK! 
la journée du baiser ... foutredieu , c'est bon , ça ! 
#blog ce soir , je vous ai écrit . de la cannelle et du sexe . !LINK! 
réjouissez-vous , dès lors : l'écriture se fait longue , ronde , roman . avec du sexe dedans . #àsuivre 
ils sont charmants . ;-) 
et qui a bien sûr égaré sa carte de mutuelle la veille du départ en vacances ? #lameute #vismaviedelouvemultipare 
juste posée là entre deux rêves et un arbre je goûte l'été blanc . #haïkudété 
l'audace qui éclaire la nuit , le sourire doux des petits matins , les voyages incertains . la vie danse . 
ça parle grexit , réédition de recueil , vin espagnol , sexe libre et joie d'être . 
je suis désuète . je vouvoie même mes amants . 
. parle de fréquence vibratoire et de richesse des sensations . j'ai pas tout compris mais c'est intéressant ! #salondesplaisirs 
oh non , du tout . 
gourmandise d'éveil , indécent dimanche , réconfort praliné . #bonjour 
sais-tu ? le bonheur a un goût de sel . #bonjour 
un trésor caché dans ma mémoire liégeoise ... #enjoy #nsfw !LINK! 
mmmm moins de sucre , plus de stupre ? 
tisane et petit sucre , câlin et petits yeux . vis ma vie de louve au ralenti ... tout doux , tout doux . 
il y aura de la vw , du cheesecake , des mots , du sexe et du foot dans ma journée . peut-on rêver mieux ? #bonjour 
et les minutes sont des heures , désir prend son temps , délicate construction . 
merci pour ce lien très documenté sur les scènes d'orgasme au cinéma . #love !LINK! 
tu sais , darling , ... nous sommes tous de passage . 
oui , c'est quand ? !LINK! 
c'est pas moi . mais c'est pas faux . #cafenbxl 
je plus-soie 
alors , café . 
les voyages en solitaire , les évasions magnifiques . présentement , #lille ! #bonjour 
oh , et sont dans ma télévision . 
merci baby . je vous aime . #louvequiaunchouialeblues 
j'ai craqué . 
débouchez donc ... et partageons ! 
tu vis à montréal ou à lille et tu voudrais poser pour le projet #humanskin ? je t'attends en dm . !LINK! 
mais tout doux surtout , comme une promenade en terre salée , un baiser sur la tempe , un coucher de soleil d'été . 
chat , qui ne manque pas d'humour , a ramené une grenouille dans la cuisine . 
ce ne sont pas les oreilles qui jouissent . phrase étonnante , me poursuit depuis hier . dire le mot . dire . sexe . ssseeexxxeee . répétez . 
vous restez là quelques jours , l'ami ? 
je rappelle à mes followers que mes tweets goûtent la chair et le sexe . chastes yeux , esprits purs , ceci n'est pas pour vous . 
comme une envie d'aller au cinéma ... #love !LINK! 
au troisième café , il sera presque l'heure du musée . 
marche-les-dames ... l'euro en mode terroir . #andbel 
je préfèrerais rêver . 
il faisait #chaud , alors j'ai mis une rivière dans mon histoire du soir . et du #sexe , bien sûr . !LINK! 
vos rêves sont l'ivresse ... soyons gris . #bellenuit 
voilà . parfait . 22 hommes , une bière , 3-1 . #belbos 
aucun . je m'isole quelques jours pour finir mon roman , dans le quartier où j'ai écrit mon mémoire il y a , hum , quelques années . 
seulement à partir de mercredi , cher ! 
et doucement , doucement retarder encore l ’ épilepsie fétiche . !LINK! 
oui , je l'avais compris ainsi . :-) 
un sourire lumineux , limite lubrique , ça vous aide ? 
4e café , 3e réunion ... #grossefatigue 
( câlins . et encore câlins . ) 
certaines heures nourrissent donnent force libèrent . apesanteur . 
expliquer l'inné et l'acquis autour d'un légendaire jus de pomme-cerise , check . #vadrouille 
un immense coquelicot pour recouvrir un tattoo qui a 15 ans et mal vieilli . 
tout plaquer et m'acheter une télévision qui passe des émissions intelligentes . 
ma chère a donc marché 100 km d'affilée , sans pause , après des mois d'entraînement . bravo , madame ! 
foutredieu oui . 
et surtout , prenez soin de vous , et de ceux que vous aimez . #bellenuit 
et sous la pluie sourire , rêver aux heures superbes , savourer ces trois notes restées dans mon oreille , melody . #bonjour 
et corps réclame drogue , plaisir , sueur ou café . ainsi soit-il . 
c'était une très belle édition . bravo à toute l'équipe ! 
enfiler les mots comme des perles . #geisha 
louve , louve , y es-tu ? je mets ma dentelle ... 
je préfère le cochon en massepain aux joies du martinet ... 
l'international est parfait pour le late breakfast de la demoiselle qui m'accompagne . merci ! 
vous conjouissez-vous de l'heureuse annonce cachée dans cet article ? !LINK! 
( evidemment , je suis hilare . ) 
et le plaisir , et la jouissance , bordel ! ? ! 
les frites à la sauce fromage et bacon du sava côté bar sont juste jouissives . bistronomique ? sans doute . cc 
je voudrais de l'argent , des voyages , un éditeur sous mon charme , beaucoup d'amour avec du sexe dedans . #cancer 
une question de plus pour le #salondesplaisirs . que conseilleriez-vous comme sextoy pour découvrir le plaisir de la prostate en couple ? 
quelle générosité ! #merci 
j'ai raté ca ? #replay ! ! ! 
je vous ai écrit comme on baise , dans l'urgence de l'apaisement . !LINK! 
douche , troisième . 
pour sûr ... #onctueusevolupté 
les voyages , petite , t'apprendront ton histoire . #bellenuit 
un jour j'irai écrire des scénarios de #porn en regardant les baleines s'ébrouer dans la baie de reijkjavik . mais avant , un café . 
c'est pas faux ! 
si , si , j'en parle . mais pas sur ce compte-ci ! ;-) 
choisir le bonheur , madame . toujours . 
cette journée est un cauchemar . on peut passer à demain tout de suite ? 
ou moi ... :p 
merci . ( j'ai vu , validé et répondu ! ) 
oui , avec moi . 
quand tu pensais avoir foiré toutes tes photos à cause d'une lumière pourrite , et qu'il y a des pépites cachées dans le noir ... sourire . 
le souvenir du plaisir au creux du sexe , cette deuxième joie . 
un jour , je ferai un #ff journalistes et hommes politiques . mais pas ce soir , j'ai poney . 
café ? #chaud 
après les melons , la moule . bien sûr , c'est un hasard . 
passer des plombes à choisir une robe -> finir presque nue dans la piscine . 
mi-marathon . à ce stade , je n'ai encore mordu personne . 
... en érection , s'entend . 
( j'écoute . comment ai-je pu vivre , grandir , aimer , écrire , sans cette musique ? ) 
cette candidature devient un vrai dossier ... la motivation qui grandit de jour en jour , et trouve les mots pour s'exprimer . #montréal 
alors voilà ... je vous fais une visite des lieux ? #salondesplaisirs 
et poser le stylo . 
oh . respect pour tulaviok , alors ... y'a pas d'âge pour la vie , darling . 
n'est-il pas ? 
j'aimerais que le morveux de mes voisins arrête de hurler , merci . 
quitter le monde , tanguer au rythme de l'en-vie , construire des souvenirs couleur bonheur . 
je vous hais . mais j'ai vu plein d'étoiles . 
tu sais le bonheur , au frisson dans le cou , à la joie légère , au sexe doux . 
cette lumière , les évasions magnifiques , les volutes de peau . rêver , vivre , sourire . #bonjour 
oooh oui ^ ^ 
je me disais la même chose . 
à peine la gorge se soulève ... à peine peau frémit . 
votre pinceau , dites-vous ? voilà qui pourrait m'inspirer ! 
cet état demi-doux , corps paresse , esprit rêveur ... 
c'est peut-être un détail pour vous , mais je viens de passer une des plus belles journées de mon été . 
allez , les diables . trouvez - les , ces filets ! #cypbel 
nous aussi on t'aime . mégafort . 
hier je vous ai écrit . !LINK! 
j'ai envie d'un café comme on creuse les reins pour trouver la jouissance . 
fruits , soleil et vin blanc ... le bonheur , ça se partage ! ( avec ) 
manger chez uppkök . reconnaître le goût du paradis . 
un tire-jus ? 
l'infirmière était d'une douceur délicieuse . l'homme a dit : " vos seins , eux , sont super " . cette fois , j'ai souri . 
oui rougissant . 
avec le sel , je ne vois que ... tequila ? 
parfois , s'adapter à ce monde est d'une si grande fatigue . 
smartflats ? j'adore ! ! c'est d'ailleurs dans un de leurs logements que je finirai l'écriture de mon prochain livre ! #cafenlg 
retrouver l'essentiel ... everything i hope . can't you see ? !LINK! 
il parait que le sexe fait vendre ! 
peau rêve déjà . #bellenuit 
rentrer chez soi . #petitbonheur 
c'est bien , on est dans le thème ... 
#ff les piliers du pays à côté 
#reblog les choses sérieuses vont commencer . #desmotsetdusexe !LINK! 
( en fait , il me faudrait un deuxième compte , pour les copains . ah mais j'en ai un , en fait ! ) 
il est temps de reprendre plume , n'est-ce pas ? 
ce n'est pas impossible ... :-) 
je n'ai jamais caché mon trouble ému ! #teamvarou 
mon délicieux horoscope , par maître roger . !LINK! 
#ff les peaux d'amour 
et oui ! en attendant la parution du roman , au printemps ... 
allez , il est temps d'en marquer un deuxième ... #belbos 
je voudrais m'évader du monde , ouvrir l'horizon , partir dans l'infini . mais à moins de 200 km d'ici ( namur , be ) . je vais où , twitter chéri ? 
oui mais où ? #jenesaispaschoisir 
fesse bleuie , joues roses , café noir et pancake doré , c'est rainbow sunday . #bonjour 
un dernier pour la route . bon voyage , darling . 
et comme ça rien qu'en passant , tu seras un peu mon amant . #np !LINK! 
les héros du gazon ? foutredieu ! 
j'ai testé la borne de chargement de la mobib à liège . efficace , mais moins souriante que le monsieur dans sa bawète . #cafennamur 
où tu apprends que youporn a ruiné la location de dvd ... et les petits commerces ! #mondialisationdusexe #salondesplaisirs 
super des fagnes , blonde . 
coucou twitter ! je cherche un native pour relire une traduction en anglais . c'est urgent . tu m'aides ? 
bon appétit ! 
mais autant je peux écrire le désir et l'envie , la peau électrique et le plaisir , autant je m'y connais peu pour ce genre de sollicitation . 
et les lèvres douces , et les émotions tendres , et mon ventre cherche le vôtre . 
se remettre au travail , un dimanche à 12h50 ... quelque chose va mal dans ma vie . #dimancheconfession 
oh ce savoureux petit accent liégeois . nous fait voyager , ce soir ! #cafennamur 
vous avez le choix dans la date , messieurs . #facile 
n'est-il pas ? cette difficulté particulière mériterait un atelier d'écriture . 
hélas ... c'est un lundi de combat , comme une naissance difficile , une maïeutique rebelle . il me faudra les forceps . #vismavie 
et rêver à de douces mains , massant mes reins , dénouant la douleur à force d'amour ... rêver . #bonjour 
que vos rêves soient fous doux choux tabous hiboux . #bellenuit 
c'est pas grave , les chéris ... on s'accroche , et on en met 3 dans la lucarne . go ! #belbos 
du sel d'envie . a la fin de ma journée de travail , longue si longue . 
* envoie . ce lapsus goûte la nostalgie ... savourez l'instant ! 
votre énergie m'épate , ma chère . 
10h45 : deuxième juron . j'arrête le café , je passe à la vodka ? 
je suis gauchère . #ehouais 
j'attends vos propositions . voilà deux ou trois idées soufflées au creux du cou , qui mériteraient d'être approfondies ... oui ? 
le goût du bonheur . 
puis un soir , darling , votre bassin qui se soulève quand mes mains glissent de vos lombaires , à vos sacrées . !LINK! 
c'est une très bonne idée , darling . 
c'est souvent ainsi que je vous vois ... pour mon plus grand plaisir ! 
tant mieux ! :-) 
je vous aime . presque tous . 
quelques notes de piano résonnent ... aujourd'hui , ma chère célèbre les ans . merveilleux anniversaire ! 
mmm mon morning n'est pas très lazy . je savoure ce hug d'autant plus , chère amie . #baiserdoux 
bonjour doc . et tendre baiser . 
et la musique couvre à peine les bruits d'en-vie , les souffles courts , les murmures des corps désirant . #bellenuit 
j'écris une lettre de motivation pour le plus fou de mes projets actuels : partir en résidence d'auteur à montréal au printemps . ( 1 ) 
alors rêver , comme si nous n'étions qu'envie . #bellenuit 
au mégaphone dans l'assemblée . #lacartebleuedanslachatte #np 
et tendre la nuque , fermer les yeux , frémir ... #plaisir 
... la réunion est finie ! ;-) 
ca mériterait un sujet au café numérique , non ? 
un café partagé en belle compagnie , quelques mirabelles et le soleil ... cette journée émerveille . 
et ce magnifique silence . #bellenuit 
enfin , la biche et les airelles . foutredieu que c'est bon de manger avec ! 
l'âme ? ma chère , la peau , les reins , le sexe ... 
servez-moi un café , s'il vous plaît , un café noir comme l'envie , fort comme vos reins à l'heure de jouir . 
cancer et vierge , même combat ! 
à la fin des magazines , il y a une bd ou l'horoscope . à la fin de cet excellent mag , y'a un beau cul . bravo #médor . 
les chantiers ? pas tous en même temps ! #cafennamur 
doucement , tout doucement , décoller de la vie qui va trop vite . respirer . prendre le temps de faire les choses avec joliesse ... 
un plaisir partagé , n'est-ce pas ? 
ouch . . . bon , je file chez le doc . 
chut ... vous êtes spéciale . exceptionnelle . 
parfois , l'écriture est troublante . moi-même , je m'y égare d'envie . 
finies pour le moment . délicieuses , jouissives ... la reprise est un peu difficile . mais je savoure chaque week-end ! 
#reblog c'est l'archet , tu sais , c'est l'archet qui un jour a éveillé le désir . !LINK! 
dans ma tête , je voyage ... 
la cambrure d'un violet profond , peau raconte vie , sexe dit envie . #bonjour 
cette journée manquait vraiment de sexe . 
plaisir solitaire . 
un baiser sur votre front , un autre dans votre cou . happy birthday milady . 
merci . ( sourire rougissant ) 
parler du plaisir , cette intime confidence ... 
soyez tendre , darling , oh oui ... car ces heures s'annoncent exigeantes et rudes . #vismavie 
la boulangerie est fermée . 
sur le brasero , je fonds ! 
chat a trouvé le chemin du toit . comme une autre vie , avec deux étages de plus . 
pose ta tête là , sur mon épaule , et regardons les nuages , la main dans la culotte . 
hier matin , j'ai vécu ces minutes de bonheur absolu , de ces instants qui tatouent les rêves et nourrissent l'âme pour des jours . merci . 
alors les notes douces , et les cordes qui vibrent jusque dans les reins , et musique raconte ce que mots ne disent . 
la position de la chaise à bascule exige des cuisses endurantes #sport #motivation 
l'essentiel repos , darling , et son baiser doux . #bellenuit 
ne soyons pas bégueule ... varoufakis , il a ce truc en plus , qui me fait mouiller ma culotte . 
( large sourire ) 
quel bonheur , cette journée à flaner , indolente . liège est si belle ... et les liégeois charmants ! 
pour soigner les insomnies , il existe un remède universel : le sexe ( dit-elle à 4h25 ) . 
tous les tapis , tous les chapiteaux finissent par se ressembler ... 
je n'ai pas oublié les nombreux volontaires qui se sont proposés pour ce projet ... patience , c'est bientôt votre tour ! #humanskin 
écrire " votre cycle nietzsche me tente bien " , comme on choisit un dessert ou un vin . #vismaviedintello 
et puis le silence . #bellenuit 
je voudrais un café qui goûte la vie , l'en-vie , qui m'éblouisse de mille sensations , et me laisse les yeux grand ouverts sur la joie . 
écrivez donc , écrivez donc ... 
alors j'ai ressorti ma petite laine . #pp 
le temps caresse . #bellenuit 
un jour comme vie , je choisis celui-ci . 
mon horoscope par maître roger : on dirait du sur-mesure ! !LINK! 
hotel california . à tous les coups , le frisson , et l'envie de voyage . 
oh oui , doc ! 
en êtes-vous sûr ? réfléchissez un peu ... 
et s'écrire des lettres , aller au resto , et attendre 3 soirs avant de consommer ? mais où va-t-on ? 
ce matin-là , ma peau sentait le soleil et le sexe . #bonjour 
" il faut plus de 140 car . pour monter un business plan . " <-- de loin , mon dm le moins sexy du mois . 
les plus belles histoires se vivent derrière des rideaux entr'ouverts . #bonjour 
se poser là , tout doux , pelotonnée sur une méridienne accueillante , le corps sous la couverture . savourer le silence . 
il faut venir en mini-jupe ? 
oui . tweets non certifiés . 
c'est surfait . je n'en ai que 3500 . 
l'éternel dilemme : mondorf ou valkenburg ? 
j'aime le train ... #adirondackproject 
#humanskin pourquoi je photographies les hommes nus . !LINK! 
à la maison de la cukture , le 19/10 , pour le caméo nomade . 
merci . ne doutez pas trop , belle âme .. . 
la douleur est partie , certes , en emportant mon sommeil . 
plutôt début , pourquoi ? 
#reblog ecrire le désir et l'absence . !LINK! 
louve , louve , y es-tu ? je mets ma jolie robe ... 
merci ... ma belgitude serait la bienvenue aussi ? 
#blog j'aime le cinéma qui me prend là , aux tripes , loin profond , comme quand je jouis de ton sexe . !LINK! 
vu la taille du saladier qu'il vient de casser , mon chat en a pour une vie entière de bonheur . 
si on pouvait éviter ... j'ai déjà donné [ deux fois ] . 
merci chère . voici un baiser , et un sourire tendre . 
mardi , c'est levrette . 
faire de la colère une force -> sourire aux cons . 
dans le sombre silence , le petit chat est venu s'enrouler dans mon cou , oh cette douceur . #nuit 
je fais tous les bilans ce mardi . 
les lignes et les courbes , baby . géométrie humaine , variable . 
ah , j'espère bien ! #aimonsnousvivants 
heure d'envie , quand la peau s'affame de baisers , rosir d'humanité . 
oh darling ... je m'appliquerai . 
#vendredilecture " feu " des . des nouvelles pour avoir l'eau à la bouche , et parfois même le feu aux fesses . !LINK! 
le bonheur , c'est avec #musique #mots #amis #café #sexe #soleil et ce léger piquant de vie . 
tweet-resto pour fêter ça ? 
il y avait un magnifique coucher de soleil . mais j'ai regardé droit devant ... #espe2015 
alors ce twapéro à namur , c'est pour quand , les chéris ? etc ... 
café liégeois , ? #ecrireunromanaliege 
c'est pas grave , nous goûterons à la petite vertu ensemble . 
et moi donc ... ❤ ️ 
aujourd'hui , j'ai quelque chose d'alice sapritch . 
oui . sourire . 
j'ai le même à la maison <3 
et 15 minutes de retard . vous aviez raison , darling . 
foutredieu non ! 
merci ! il sera réédité début 2016 ... 
oh , avec ? et girls in hawaï ? tiens tiens , intéressant ... :D 
absolument . dès que la pression mo te un peu trop , pause plaisir . 
que le désir explore ! ;-) 
la semaine prochaine , je bouffe son père . 
darling , vous qui me suivez sur twitter , à quand remonte votre dernière visite sur mon blog ? !LINK! 
mes baisers n'ont pas de goût anisé . 
ca vaut toujours le coup d'aller voir un film , jeune homme ! 
lentement , revenir à la conscience . écouter la vie autour . respirer le café et pain grillé . sourire . #bonjour 
oh , voilà , ça y est ! #vacances 
mon café d'amertume a la saveur de ces nuits , après l'orage , quand le vent a balayé les brindilles et qu'il fait bon avoir en-vie . #bonjour 
et à montréal , pourrais-je les rencontrer , ces auteurs érotiques qui semblent , eux , avoir une vraie place dans la culture et les médias ? ( 4 ) 
nan , c'était la bière . mais c'était bien , vraiment . 
il va me falloir une semaine pour tout faire ! 
reprendre vie au souffle du vent sur le sein . #bonjour 
je viendrai au printemps . :-) 
j'ai 15 ans , et des poussières d'étoiles . #bellenuit 
les drogues se chargent de m'assommer . :-) 
je vais d'abord finir de l'écrire ... ;-) 
pelotonnée , peau nostalgie . #bonnenuit 
les impertinences légères , le sourire large et l'envie ... j'envisage d'offrir des sextoys à mes amis pour noël . 
c'est trop meugnon ... 
à quand le réveil matin qui te sort du sommeil par des mots doux et des caresses enjôleuses ? comment dites-vous ? ça existe ? #bonjour 
et si tu voyais mon sourire , monsieur ... 
belgique - israël , c'est demain . dis twitter , tu me conseilles un café , une salle de village , un écran géant à l'ambiance déjantée ? #belisr 
je vous raconte une histoire de sexe avant d'aller au lit ? !LINK! 
la peau brûlante , les nuits sauvages , goûtes-tu , mon âme , les joies de l'en-vie ? 
a nuit , votre corps raconte l'envie , silence émouvant . #bellenuit 
n'y vas pas et je te dis où on mange le meilleur porc ibérique de namur . 
antoine , baby , vous me surprendrez toujours ... <3 
merci , ma dame . très belle journée à vous . 
s'en inventer des histoires , et jouir deux fois , entre vie et fantaisie . 
c'est parti pour un exercice de style avec sur les grands projets namurois ... #cafennamur 
à nuit , ventre brûlant te racontera l'histoire du monde , délicieuse con-vergence . #bellenuit 
c'est l'heure de faire ses valises ... #tourdebelgique 
et même : j'avale . 
merci twitter chéri . vous êtes formidables ! #trouvé 
oh à l'affiche du festival esperanzah ? je vais m'acheter du materiel de camping de ce pas ! 
... la meilleure adresse du genre par ici . et une délicieuse compagnie . #bonheur 
oui . je tweet sur la pointe des pieds ! #bellenuit 
je choisis le rêve , et la douce folie , les reins fiévreux , le sexe heureux . #bellenuit 
rarement : je reste très fidèle au doublé rtl / rtbf . à une époque , les niouzz étaient quasi mieux que les jt ! 
merci ! c'est à peu près ainsi que je vois les choses ... 
#reblog je vous ai écrit comme une lettre d'amour . avec du sexe dedans . !LINK! 
floride , pour moi ! 
ce n'est pas comme si mon juron préféré était une perpétuelle perche tendue ... 
la secrétaire de monsieurledocteur qui me dit " je vous ai portée sur mes genoux quand vous étiez bébé " , check . 
je crois que je vais me créer un compte sérieux , pour les jours où je twitte foot , boulot et politique . ;-) 
#jdcjdr mais a changé de pp ... 
petit déjeuner à la häagen-dazs ? oui , on peut ! 
#blog un peu de beurre d ’ érable déposé sur la hampe de votre sexe . !LINK! 
plaît-il ? 
sortir du lit . ou pas . #vacances 
après les soupes glacées , place aux alcools forts . macération de fruits d'été , pour réchauffer les nuits d'hiver . #laviedoucechezlesgaspard 
sans . pas de miettes dans le lit . 
#qotd " mais si tu as un selfie stick , tu peux aller sur snapchat " 
trois cafés plus tard , j'avais abattu une montagne de travail , sans aucun chaton , hélas . 
alors les capricorne , rien à demander ? cet horoscope est garanti par les cercles concentriques du karma sutra . !LINK! 
dis-moi comment tu sexes , je te dirai qui tu es ... via !LINK! 
à corps empalé ... !LINK! #nsfw #blogueuseauxseinspales 
silence du matin , café , les doigts pleins de mots . #bonjour 
où donc es-tu encore aller te perdre ? 
c'est une soirée d'écriture , avec de la vraie vie et du sexe en joie dedans . tu me conseilles un peu de musique , twitter ? 
le danger , c'est quand la folie douce prend mots dans ma bouche . 
label condom : château vieux gabiran , bordeaux . je ris . c'est con , dom . pardon . 
non ... s'éclate à les rêver ! 
ce soir , je tête-à-tête avec une femme magnifique . #petitbonheur 
quelqu'un leur a dit que le rose , ça ne va pas du tout avec leur maillot ? #belita 
je veux que les astres m'aident à réaliser mes rêves de voyage , de rencontres , de publication , de grands horizons . et de sexe . 
ah , pas mal , ça , speleo . surtout speleo en plein air . #poneyaquatique 
a 16h je travaillais encore , ma chère . je suis passée plus tard . bien plus tard ... 
geek comme je suis , ce genre de truc me laisse ... sur le q ! #salondesplaisirs 
l'expo #kikk15 , dans la galerie près du beffroi , a un petit côté hypnotique , avec ses origamis géants qui se plient et se déplient . 
la vie douce ... 
serait-ce une suggestion d'accompagnement pour ma prochaine soirée d'écriture , darling ? 
le petit . le grand n'oserait pas . bon ... je vais en faire un autre . 
c'est l'heure d'écrire . 
j'avais choisi de vivre chaque jour , chaque heure , en cultivant le goût du bonheur . #bonjour 
" cette équipe-là n'en finit pas de faire de l'absence des socialistes son plus beau succès " ... par . !LINK! 
et tu sais ? les mots racontent la peau , la joie et toi . 
je dirais 2-3 , pour les diables bien sûr . et des cris , et de la joie ! #cypbel 
alors l'automne est venu , et c'était bien , toute cette pluie . c'était rassurant . #jour 
découvrir la programmation d ' , en se réjouissant , déjà , d'en prendre plein les oreilles 
ça m'épate toujours un peu , quand parle sexe . !LINK! 
parfois , il faut . #lalouve 
la perfection est de ce monde . 
le petit chat a disparu . 
expérimentation du jour : écrire le sexe en écoutant le boléro de ravel . 
darling twitter , je cherche un / une tatoueur / se qui puisse dessiner ce que j'ai dans la tête , sur namur , liège ou bruxelles . un conseil ? 
et le café , tu sais , qui chauffe le corps et l'âme , et claque la paupière , vis ! #bonjour 
#reblog de l'indicible volupté , écrire , encore . !LINK! 
pourriez-vous , je vous prie , remplir ma tasse de café , mon sexe d'amour , et ma peau de souvenirs ? 
goûter ces heures douces , maisonnée silence et café serré . parfois , j'aime les dimanches . #bonjour 
hier , je vous ai écrit . avec des vrais morceaux de plaisir dedans . !LINK! 
je ne puis comparer : je n'ai jamais prié . 
sur la meuse , au loin , les mouettes . elles ne savent pas encore que leur nuit ressemblera à l'enfer . #wallos15 
plutôt chat ( te ) perché ( e ) ! 
vous nous ( ré ) invitez à marche-les-dames ? 
il reste un peu de ciel dans mes yeux . #bonjour 
des mots empreints d'amour , de respect , d'espoir . un peu d'argent et beaucoup de liberté , et surtout .. le goût de vivre en paix . 
foutredieu ! 
et vous , mes chéris , qu'en pensez-vous ? je tente ma chance ? #montréal 
" pluvieux puceau " ? 
on tient la langue d'esope . il était grec . la boucle est bouclée . 
touriste régulière à liège , je suivrai #cafenlg depuis mon canapé , avec le plus grand intérêt . merci la technologie , et merci ! 
en votre honneur , je vais de ce pas manger un hamburger crapuleusement goûtu ! 
célébrer . whiskey , tout petit fond , dans joli verre ébréché . 
ça donne envie ! 
et les mots glissés sur votre peau se faisaient caresses , jeux délicats , jeux d'o . 
ecouter la pluie sur le toit , en faire une musique , rythme d'envie , danser la nuit . #bellenuit 
j'ai goûté ce truc , vin blanc et mangue ... c'est un apéro léger . bon , pour mon entrecôte , vous me servirez plus corsé , mais là , c'est doux . 
ooooh voilà qui est intéressant ! 
oh , vous avez mille fois raisons ! que peau est belle , que langue est douce ! 
les diables au corps . 
rêver trop fort . essaie , c'est bon . 
rêver encore , délicieuse fantaisie , et sourire dans la nuit . #bellenuit 
une histoire avant d'aller au lit ? #avecdusexededans !LINK! 
vous vous êtes cogné en changeant le pneu de la voiture qui était cassée ? ^ ^ 
on parlerait pas de sexe , plutôt ? 
j'ai des étoiles dans les yeux . lubriques , les étoiles . 
alors café , parce que nuit sera longue . 
merci antoine . j'en suis navrée , moi aussi . 
dieu est amour . gode is love . #apeupres 
le truc , c'est qu'on n'a bel et bien qu'une vie ... 
je voudrais un café , chaud et puissant , qui adoucit l'ombre , creuse les reins et glisse comme sexe en gorge . 
et ce doodle , cher ami ? 
y'a de la joie qui s'invite en dm ... #brasero #marshmallow 
a jour sans fin ... café ! 
bon , il faut encore attendre , ici il ne sort que le 29 juillet . les français , vous en dites quoi ? !LINK! #love 
pour une raison qui m'échappe , je pensais que vous étiez gaucher . ^ ^ 
décalage de 4 secondes entre l'image via appli periscope sur téléphone et diffusion via web . guerre du temps entre mes devices 
à nuit , danser nue sous les étoiles ... #bellenuit 
c'est bon , je bave d'envie . 
j'ai depuis ma première vie cet amour teinté de respect pour le corps médical ... #merci 
ok , c'est juste parfait ... 
j'ai déjà quelques pages de motivation . mais je crains que mon sujet de prédilection ne soit un anti-sésame ... 
mais à namur , on a et ! #cafennamur 
fort bien . mais 1 / je ne le savais point et 2 / je n'ai hélas pas don d'ubiquité . sans quoi j'en abuserais ! ! ! 
tu le vois mon poulet maïs façon tajine qui te raconte tout l'amour que je mets dans ma cuisine ? 
drame personnel : je suis allergique à tous les produits #durex play . 
les os craquent de s'étirer si fort , dans le silence , assourdissant . #bonjour 
et la peau comme velours , et le baiser le plus doux . #bellenuit 
merci . n'hésitez pas à y revenir ... 
#np melody gardot , quiet fire . c'est bon , ça ! 
comme " jouissez , je vous en prie " ? ah oui . 
et ce verre de vin a des saveurs de vie douce . 
ma chère , le jour où vous passez par namur , je vous y emmène ! 
lundi dès 18h30 , on parle sexe , techniques , pratiques et fantaisies , en direct avec et . oui ? 
j'ai promis juré le secret . et j'ai recraché le morceau . 
oh foutredieu oui ! 
je mangerais un homme . #lescrocs #lalouve 
mais oui ! 
nespresso du soir ... 
hubert selby junior , le démon . 
oui , c'était hier , et le volcan , c'était moi ! j'ai toussoté , crachoté et éructé . 
de la peau , du vin , je vais bien . lisez donc , c'est bon . !LINK! 
oh , fédération wallonie bruxelles ... promotion des lettres . ou ! 
rêver , encore , même debout . #bonjour 
cette journée pue le bonheur , déjà . #bonjour 
comme une envie d'entrecôte . du coeur , des seins , de la chair . 
soie délicate , fourreau léger . 
... le silence . 
on s'applique , on s'applique . !LINK! 
oui ! c'est un sauvageon ... il préfère encore se cacher que venir dans mon lit . 
quel horoscope enchanteur ! ! #merci 
la joie en bouche . 
je dis , en concert à #paris le 13 décembre , ça vaut bien un petit voyage ... 
bovine . mais parfois l'un et l'autre se confondent , n'est-il pas ? 
je voudrais un café qui me brûle de l'intérieur , comme un désir trop longtemps contenu . noir . 
ne plus dire un mot . #desir 
bientôt ? 
on trouve ça où ? :D 
je choisis la solitude et l'intime absolu . 
#humanskin l'homme dessiné . #workinprogress 
carbonnades + carottes + speculoos + fruits rouges + triple westmalle . oui , je sais , c'est indécent . 
parfois , le frisson du temps réveille tes reins . le souvenir de l'amour . 
mais dimanche matin , oui ! ! 
il me semblait bien que j'oubliais un accessoire important dans mes bagages .. 
waouw , c'est fête tous les jours ! 
le silence du petit déjeuner . #bonheur 
c'est ça , le pire ... 
une idée pâle et frissonnante . 
face au miroir , l'épreuve photomaton : le sourire interdit . 
ce sera un café noir , un sourire et un baiser , s'il vous plaît . #bonjour 
sur le front de la douleur , on est presque au niveau d'un de mes accouchements sans péridurale mixé à la brûlure de cigarette . #killmenow 
alors j'écoute les vieilles chansons de marylin , en regardant les photos des hommes nus . et le temps file en rêveries indues . #humanskin 
#merci aux lecteurs de la première heure , comme aux derniers arrivés . chacun de vos mails , tweets ou commentaires m'ont inspirée . 
et rêver déjà demain , et mon livre entre vos mains . #bellenuit 
il ne s'est pas sauvé , a priori . et il n'était jamais sorti de la maison . et si roger l'avait mangé ? 
deuxième réunion de vacances pour #cafénnamur ... 
ai rarement autant rêvé des doigts d'un homme . 
la cambrure fragile , la peau frissonnante , je vous dédie l'éclat de mon œil droit , cette étincelle douce et lubrique à la fois . 
dis , , on ne peut pas voir le petit journal de canal plus dans ton bouquet de base ? sans rire ? 
ça fait fort " vacances " , non ? or il me reste quelques jours à bosser fort avant une vraie belle pause ... 
l'oratrice suivante fait des merveilles avec du papier et des marqueurs . détail : sa robe est raccord avec son sujet . #kikk15 
après une folle nuit de sexe , tu es tellement fatigué ( e ) que tu te préoccupes bien peu des effets du changement d'heure . #lasolution 
( mais tu peux me préciser la taille de ces petites choses ... ? ca compte , pour choisir . ) 
un instant j'ai eu peur . #ragoutdechatdanslefrigo #okjesorsaussi 
toutes les namuroises sont festives , non ? 
des sourires comme prémices indécentes à la moiteur , finale prévisible , orgiaque fantaisie . 
intense plaisir , ma mie ? 
juste un peu . 
votre peau m'a raconté la nuit , sur le coup de midi . j'en ai tremblé de joie , indécente volupté . #désir 
partager un bon repas , papoter de la vie , du monde , des rêves et du plaisir ... tu le vois , le bonheur , là ? 
premier volet : améliorer l'offre de transport . #cafennamur 
merci darling ... et moi , nous nous lisons déjà . avec beaucoup de joie , pour ma part . #sororité 
rêvez fort , mes chéris . #bellenuit 
darling , les nuits au camping , bien sûr ! 
. l'acide délicat qui réveille langue , la chaleur dans la gorge , le parfum qui remonte vers le nez , ... ce café , quel amant ! 
certaines de ces nouvelles sont de véritables bijoux . a lire , vraiment ! !LINK! 
en quête d'exil . #prêtemoitacabanedanslesbois 
si vous voyiez mon sourire , vous auriez un avant-goût de l'impudeur de ma jouissance . 
j'en ai vu plusieurs ... de l'homme enrhumé à l'aube du curé . parfois , le ciel est juste plus beau que le jeu de mot ... 
j'ai les antibiotiques , les gouttes pour le nez , la gorge , les oreilles ... ^ ^ 
la vie , tu sais , et ces heures à apaiser tes petits , quand le monde tourne sot . oui , la meute ... #lalouve 
dans le désert , y'a personne . #porteclose #vismavie 
chercher la force loin , dans la promesse de demain , dans le vent froid , dans la mémoire du corps . et sourire poliment . 
ce moment-ci , précisément , cette aube de vie , ce soleil suspendu . #lalouve 
et le ciel rose orangé , votre peau brûlée , les draps blancs . vie douce . #bonjour 
c'est ce week-end déjà ? vois faites bien d'en parler , darling . 
les suites d'hier ... mes mots du jour . !LINK! 
le grain de la peau , sel , café . 
les nuits nostalgiques . #np london grammar 
foutredieu , goûtez-vous ce bonheur ? les sourires déjantés , les vies rêvées ? 
les reins , cette indécence , troublante fantaisie . #bellenuit 
les crocs . carne . sang . #faim #manger 
avez-vous le moindre motif de ne pas céder à l'envie ? 
aujourd'hui , je passe la journée au #kikk . et ça me réjouit . je vous fais un #lt sur les geeks sexy ? 
trésor ... #bashung #christianolivier !LINK! 
merci ma chère . les crocodiles sont rarement sympathiques , n'est-ce pas ? 
on n'est pas bien , là , posey ? #cafennamur 
quelques minutes de conscience , corps se souvient , peau se réjouit . 
cette sensation du corps étreint , à n'oser respirer qu'à tout petit coup , pour ne pas troubler la volupté ... #bonjour 
oups merci la télévision numérique ... je vais pouvoir regarder #qalu maintenant ! 
la vie douce , ma chère ... 
en boucle ... :-) 
le soleil rêvait de bleu , mon cul de vous . #bonjour 
cadeau familial . rapide , efficace , rapport qualité-prix correct . mais si c'est pour offrir à noël , il est temps de t'y mettre ! 
quel horoscope de rêve ! merci ! !LINK! 
à ciel noir , s'éblouir d'étoiles , oxymore volupté . #bellenuit 
mes reins savent avant moi que soleil est levé . #bonjour 
le drap blanc comme page , petite fantaisie du soir , dessinée à l'encre noire . !LINK! 
servez-moi donc un verre , darling , prélude à ceux que nous boirons ensemble au printemps . 
je rêve d'aller écouter en live , tapie dans le noir , les yeux brillants , les reins farouches . 
j'en suis désolée pour vous . 
si je n'ai pas une broncho-pneumonie demain , j'ai vraiment beaucoup de chance . 
alors j'ai pris le bus , un matin de plus . foutredieu , tec , ce n'est pas ainsi que tu vas convaincre les gens de renoncer à leur voiture . 
goûter le sel de l'irl , fantaisie délicieuse . 
ma vie , ce livre d'aventures ! #lalouve 
ecrire le sexe , c'est comme embrasser un homme avec toute la fougue du désir , et rentrer chez soi sagement . 
selon les miennes , le foot précède le sexe . et là , le match est fini ... 
le ciel était blanc , puis bleu , rose , orangé , mauve , jaune , or , feu . je souriais encore . #lalouve 
et la peau garde tatoués chacun de vos baisers . 
belle journée à vous ! 
le comble , c'est qu'on ne peut même pas serrer les dents , chez le dentiste . #lt 
mesclun dans l'assiette , poivrons pas loin ... franchement , je vous le recommande ! 
j'espère que vous ne serez pas déçus ! 
j'ai arrêté le bénévolat namurois . 
oh , vous étiez parti ? je ne sais qu'en penser . 
comme mémoire est pute à nous rappeler l'amant mais pas l'ami . 
oui . agent de sécurité du rail + police armée . assez impressionnant . 
et alors , sam ? on s'intéresse à l'écologie ? 
dans la maisonnée silencieuse , je respire le café . force et chaleur . #jour 
au vol , l'écriture en cours ... ;-) 
oh oui . 
mais c'est pas un jouet , ça , monsieur ! #salondesplaisirs 
écrire encore , le chemin vers le corps . 
je pensais " aiment la sodomie " pour eux-même , #prostate , #plaisir ... mais non en fait . 
et tu sais ? je me fous du monde qui chancelle quand ton sexe est droit . 
#blog offrez-moi la lune et votre sexe jouissant . !LINK! 
ecrire la note du violon . votre peau piano . dé-con-centration . 
un peu plus qu'un croissant chaud ... :-) 
sourire , tu sais ? cette indécence ... 
un café , s'il vous plaît . double dose d'amour , une lichette de folie . #merci 
oui , darling . noir comme les sous-bois une nuit sans lune . 
sinon , le sexe . efficacité reconnue . 
je m'en sors bien , côté courant d'air . 
ce médoc goûte l'envie . 
dans le silence de la ville qui craque et vit , je choisis ma folie . #bonjour 
fichtre , c'est une épidémie . #moimeme 
je vous laisse imaginer ... 
et cette envie de sortir ma plus belle robe , et boire du champagne au bord de la mer du nord . il y a des matins ... #bonjour 
oui , c'était super . bon , efficace , drôle . bien , non ? 
quand ma pianiste me fait des jolis cadeaux ... !LINK! 
hier , vous disiez aimer les photos ... dites , monsieur , accepteriez-vous de poser pour #humanskin ? !LINK! 
et le ciel était aussi bleu que ma nuit , lorsque votre peau me disait votre envie . #bellenuit 
une mauvaise expérience ? 
dans ma playlist , sur les conseils précieux de , il y a ceci : !LINK! . pour écrire la jouissance , c'est parfait . 
ce soir , mon héros . #brusselslockdown 
c'est gentil , chou . mais comment fait-on pour participer ? il manque quelque chose , non ? 
merci . quelle est l'envie qui vous démange ? photographier ou être photographié ? 
entre augures et magie douce ... merci ! 
oh , tiens ... ! ca fait longtemps . belle idée , ma chère , merci ! 
merci . ca manquait . 
un peu de beurre d ’ érable déposé sur la hampe de votre sexe . !LINK! 
le dimanche après-midi , cette non-vie . sexe ? 
apaisés , corps tendres , mon nez dans votre cou , votre sexe délicieusement doux . #fin 
vivre , ma mie , vivre aujourd'hui , maintenant et ici . pleinement . je vous embrasse . 
ce morceau est une pure pépite ! #bd #sodomie #longuestenailles 
avec , choisis l'horoscope sur mesure : tu ne seras jamais déçu ! ( et c'est vraiment vrai ! ) !LINK! 
entrer en réunion comme on va à confesse ... mille choses difficiles à dire , un décolleté pour les faire passer en douceur #bonjour 
suçotez la glace ... viendra la chaleur à bouche , gorge et ventre . 
découvrir trop tard que était à dour ce soir -> pleurer toutes les larmes de mon corps . 
je ne sais plus si c'était sur , mais en effet ... ( long et profond soupir ) 
se poser , dans un de ces refuges urbains à la déco de catalogue scandinave version arty . pieds nus , rêves doux , tout va bien . #vadrouille 
je vous envie mille ondes douces , un brin de folie , et le souffle , essentiel . #vécu 
tu le sais , que l'absolue indépendance te condamne à la solitude ultime , dis ? tu le sais ? #lalouve 
marcelito chéri , parlez-moi un peu moins de travail et un peu plus de sexe , et je reconsidérerai peut-être la question . <3 
parfois je me demande si je ne prendrais pas un stagiaire , pour tester le pouvoir d'évocation de mes textes . 
longtemps après marée basse , j'ai levé les yeux . le sel dans mon ventre goûtait l'envie . j'avais attrapé l'amour comme d'autres la rougeole . 
oooh j'ai pas vu ! 
je prends la suite , et le bisou . 
la nuit sera douceur , comme cocon d'ouate sur coeur nuage . #bellenuit 
ah oui ... viens ! #brabançonne 
j'ai envie , j'ai besoin d'un baiser . un vrai long baiser d'amour , avec fougue et insolence . 
les décodeurs de l'info , sur la 1 . rediffusion ce soir , je pense . 
ca s'appelle tenir sa ligne éditoriale ;-) 
( j'adore travailler les chiffres , c'est un peu comme la peau , il faut regarder doux pour voir le sens , les lignes graphiques , la vie ) . 
en effet , cette lecture est magnifique . 
mes disponibilités évoluent aussi ... je vais revoir le doodle . 
j'ai envie d'un café sombre comme le foulard qui liera mes mains à votre lit ce soir . 
un jour , bientôt , je viendrai . oui ? 
quand la nuit ressemble au jour , les corps racontent l'amour mieux que les rêves . #bellenuit 
tu le vois , mon indécent sourire ? essaie , toi aussi , pour voir . #bonjour 
savourez donc , chéri . 
le verbe , érotique . erogène . 
foutredieu ! #découverte 
oh putain c'est bon ! 
posez donc votre question , nous ne mordons que les jours bleus . 
ça démarre fort ... connaissez-vous aaah ? #salondesplaisirs 
mais j'ai toujours un doute sur l'orthographe . des experts en #wallon dans ma tl ? 
courir les hôpitaux , pour un autre que soi . être louve calme dans le tumulte . vie . 
se faire plaisir , cul nu au jardin . 
aventurière solitaire dans le bus , quand soudain ... we are from barcelona ! #catalane 
" j'ai toujours cru que , par la beauté des mots , on pouvait changer le monde . " ( armand gatti ) 
. sait comment me rendre heureuse . et c'est pas rien ! !LINK! 
jour bleu , colle un sourire sur ta face . #lalouve 
derniers coups de reins sur un gros dossier ... café ! 
quand le sexe va , tout va . 
et vous en parlez ce soir ? o_o 
elles disent toutes ça . ^ ^ 
en voici un de plus , avec du relief ... c'est étonnant . #salondesplaisirs 
que votre nuit se dessine en volutes de désir , comme les draps tatouent la peau d'amour . #bellenuit 
c'est là l'expression de ... et ce n'est point usurpé , foi de gourmande . 
... mais nooon ? 
ce moment où tattoo se précise , s'affine , s'ébauche , s'envisage . #peaudessinée 
quelle énergie , cette héroïne ! #superchouyo 
revoir la lumière du jour , après trois heures de conférences , c'est un peu d'ivresse solaire . 
murmure de nuit , comme un profond soupir de plaisir , qui ne dirait que l'envie . #bellenuit 
je pensais plutôt à une légère courbe ... 
( sourire angélique ) 
je préfère voir le loup . 
sous vos yeux [ je jouis ] #blogueuseauxseinspâles !LINK! 
si seulement ... ? 
le moment où mon propre texte me colle une claque , c'est maintenant . 
je photographie les hommes nus , leurs cicatrices de vie et leur peau émouvante . #humanskin !LINK! 
on pourrait affréter un bus de namurois ? 
votre plus beau cri . maintenant . 
à nuit , que vos rêves soient chair ou folie . #bellenuit 
le plaisir à la fraîche , l'heure parfaite où le corps nu se gorge de rêves . #bellenuit 
#reblog je suis une dépravée , les gens . je goûte le bonheur . !LINK! 
oh ces épouvantables réunions qui durent mille ans . comment , une heure seulement ? 
j'ai repris les choses en mains ! 
nous attendrons la fin du jour pour les bilans , n'est-ce pas ? #happiness 
pragmatique ... doigt au but ! #salondesplaisirs !LINK! 
prenez donc soin de vous . #bellenuit 
eau de rose , et parfois vulgaire , c'est selon . bref , clitoridons . 
reprendre plume . !LINK! 
et brûle tes doigts , ta peau , ta chair et ton envie , à si grande hâte de le porter à bouche . café ? 
et si j'allais finir mon roman à montréal ? 
normal , quand on admire l'islande , plus rien ne compte ... 
ça ira mieux demain ... #oupas 
la pluie chante , tu sais . comme les reins dansent l'envie . 
tu hésites à aller voir le film #love de gaspar noé , darling ? voici ce que j'en ai pensé . !LINK! 
pour le coup , oui ! :-) et vous , ma chère ? 
oui , et contrôlable à distance ! 
chez . mais c'est surtout ma batterie qui m'inquiète . enfin , je peux aussi arrêter de tweeter , n'est-ce pas ? 
ecrire , un petit peu , dans le grenier blanc , bulle d'hors monde . 
loïc bar nous parle mobilité électrique . ça s'annonce passionnant ! #cafennamur 
brabançonne ! 
cette envie . tu sais ? sortir du bureau , prendre le train jusqu'à la mer , et crier ses rêves fort fort . maintenant . 
ne rien faire . laisser l'esprit vagabonder dans ses fantaisies intimes , le souvenir de la jouissance , l'attrait du plaisir . libre . 
un vendredi 13 ? c'est audacieux . !LINK! 
adieu veaux , vaches , cochons ... 
alors je vais goûter ce truc ... le welsh . cc 
... foutredieu , où donc vouliez-vous me lire ? :-) 
( 10 ans , c'est exagéré ... mais hum , quelques mois ! ) 
avec le plus grand plaisir , ma chère . 
vous choisissez les chemins que vous voulez , darling . 
sur mes talons perchée , demi-douce je ris . 
y'a plus qu'à ! ;-) 
où j'apprends que la fraise de wépion est un clitoris . 
avec plaisir ;-) 
ah oui , j'ai le même modèle ... alors couleur pantalon , ou contraste délicat ? 
guérir d'un cancer ? 
#reblog c'est la langue , monsieur . !LINK! 
alors , le grenier blanc , et melody gardot qui fait frissonner la peau , et les chiffres pour donner sens aux grands défis . #lalouve 
c'est , à peu de choses près , mon programme du soir ! :-) 
j'aimerais bien qu'on m'empêche de bosser , bordeyl . 
vous en doutiez , ma chère ? 
ce soir je vous ai écrit . il était temps . !LINK! 
et peut-être que le temps a ralenti , pour que le matin garde le goût de la nuit . #bonjour 
j'ai plein de nouveaux followers spécialistes en seo depuis ce tweet . !LINK! ... coucou les chéris ! 
oooh ? mais je suis curieuse ! ! 
deux places pour le concert , plutôt ! ! ! 
inspirer fort , savourer les dernières paillettes de rêves , et planquer la folie douce derrière un sourire anonyme . #bonjour 
je souris . 
oh oui ! 
un dimanche soir . #belgianstyle 
on peut jouer en ligne ? #connecté #cafenlg !LINK! 
et sourire du jour qui vient , se laisser porter , transporter , la peau en joie . #bonjour 
et ce moment de panique , quand ton routard belgique a disparu dans les limbes des précédentes escapades . foert ! 
dis , , on peut jouer de la guitare dans tes trains ? 
comme quoi ça arrive même aux meilleurs ! 
sava ... superbe . je crois que le petit déjeuner s'impose à l'hôtel neuvice ! 
j'ai envie de chocolat . et de sexe . 
je veux du cuir . 
c'est parfait . #café #noixdepecan 
on peut être pour , et contre . tout contre . ( monsieur guitry ) 
a la limite , je préfèrerais ... nerf coincé , incapable de bouger depuis 48h . 
vous faites fausse route . lisez donc l'article ! :-) 
seule la france avait refusé le spectacle . motif invoqué : #ltnostalgie 
deux douches plus tard , retour aux mots ... il me faudra tout le jour pour écrire ce texte ... 
merci pour ce regard calme et clair sur l'actu . #ldcrtbf 
merci . j'y ai mis tout mon coeur . :-) 
la localisation aussi : proche de l'enfer . 
merci darling ! le pire est passé ... savourons le reste ! 
je t'envoie un peu d'amour , là-bas , où tu en as besoin . 
la chaleur . la douche . le savon . le pommeau . les doigts . la vie , quoi . 
regarde cette lueur sombre au fond de mon œil gauche ... c'est l'indécence du corps heureux . 
merci pour cette suggestion , darling . 
merci très cher . belle journée à vous . 
café ? avec un spéculoos indécemment fondant , et une étreinte à s'égarer les sens ? 
non , il est fermé le mardi . ce sera aquarium et balade en ville ! 
goûter le manque comme une joie . 
donc mes livres aussi ... elle est pas belle , la vie ? !LINK! 
si tous les prix augmentent mais pas mon salaire , faut pas un doctorat en économie pour comprendre que je vais renoncer à certaines choses . 
tu sais ce qui compte ? c'est l'amour . #teamkiri 
pas loin ... 
et de mots nus rêve s'habille . #bellenuit 
relever la tête . sourire . écrire une ligne de plus . 
ceux-là même , qui disent sans mot la petite folie . 
un énorme bisou claque sur la joue de ! #hb 
et dans la foulée , trouver le titre de l'histoire , apaisée . #bonjour 
dit comme ça , c'est foutrement tentant . 
toujours un peu ... et même beaucoup ! 
tout cela me fait penser que je dois me couper les ongles . #prostate 
et de battre des cils ... 
il faudra beaucoup de café . #bonjour 
question du soir : les sexes d'homme sont-ils tous courbés ? 
ouvrir les bras , grand . #bellenuit 
si peu . ( sourire angélique ) 
du chaud , doux mais pas trop liquoreux , sur glace . 
c'est beau un village qui vibre . 
il me reste trois jours d'écriture ... toutes suggestions musicales sont bienvenues ! 
quand l'odeur sur tes doigts te renvoie tout le jour à l'émoi des sexes jouissants . l'heureuse mémoire des corps vivants . 
le pire , c'est le doute : est-ce moi qui déraille , ou ce monde est-il fou ? 
même avec l'add-on qui le fait ressembler à photoshop ? 
oui . d'un coup , les reins dépressifs . 
café ? #mugcontest !LINK! 
j'adore le passage de la nuit au jour ... 
toute la délicatesse du coton dans la blancheur des nuages . corps d'ouate . #bonjour 
#qotd " je crois que j'ai le job le plus anti-sexe qu'il soit " . 
merci ... c'est ma deuxième maison . 
et goûter ce premier café dans le silence de la grande maison . reprendre conscience , doucement . doucement . #bonjour 
lecteurs chéris , j'ai une demande pour vous . pourriez-vous me coller une étiquette ? blogueuse , écrivain , poétique , érotique ? selon vous ? 
et la nuit , si douce , les murmures comme volupté se racontent à sein ému , à ventre chaviré . 
l'ivresse des mots doux , comme la brume sur la peau quand les corps s'aiment . sel de vie , sel d'envie . 
retour de chasse . dans mes filets : une côte à l'os . #lescrocs 
le blogueur érotique aussi . 
les doigts de la coiffeuse dans ma nuque ... #petitbonheur 
j'écris un li ( v ) re . 
je salue l'effort ... 
sous le masque de fer , le velours tendre . sourire , toujours . #bonjour 
et ce sourire était si grand que je pensais rêver . #bonjour 
les framboises . 
fondant et crémeux ... 
s'pas pareil du tout , baby . 
( ré-écoutez donc jeanne moreau . " je suis à prendre ou à laisser " . cette chipie ... ) 
cette 1e édition touche à sa fin ... merci pour vos mots doux , coquins , salaces , vos questions sérieuses ou pas . #salondesplaisirs 
quand j'ai ouvert les yeux , le rêve a commencé . #bonjour 
je serai encore à #lille les 5 et 6 décembre . on prend un café ? 
je dois choisir la petite robe que j'emmène à lille . et mon placard me semble désert ... #absolumentfemme 
oh oui ! 
fragile , la peau . a caresser plutôt que fesser . 
nous , cette improbable indécence . 
la maison est vide . le vin blanc au frais . la peau électrique . c'est une belle soirée pour écrire . #désir 
euh ... j'ai du mal , tout de même , à cerner leurs vertus aphrodisiaques . 
hier , je vous ai écrit . !LINK! 
à quand un grand pow wow des blogs érotiques ? #gangblog 
tendre étreinte , baiser dans le cou . 
la vie grise me dégrise . j'ai besoin d'arc-en-ciel . 
j'aime les sushis , dit en souriant celle qui vient de retrouver trois flacons de sauce soja dans le tiroir de son bureau . #oups 
entre rêve et projet ... aligner les pierres . 
mmmm bon appétit , monsieur ! 
rêves de coton . #bellenuit 
bonne nuit , belle dame ! 
quand j'aurai fini d'en rire ... :-) 
oh ce serait regrettable ... vous me direz , dès lors ce qui vous agréera . 
ah oui , c'est fort rouge ... 
alors on a mangé du gâteau au chocolat , et des framboises . et cela était bon . #lalouve 
#vendredilecture sur une suggestion de : kafka sur le rivage , murakami . 
oh oui . 
un café , un carré de chocolat ... je suis prête pour le chapitre suivant . #ecritureencours 
deux heures de réunion , et on n'a toujours pas parler de sexe . #cafennamur 
juste des mots . 
et un baiser doux , entre cou et oreille , avec sourire lumineux et mèche rebelle . 
chut , darling , vie murmure son envie . #bellenuit 
a la lampe de poche ! 
vous ai-je dit l'urgence des petites morts pour se souvenir de l'en-vie ? 
mais faites donc ! 
les amies de vingt ans ... comme la vie douce , et la joie du temps . 
et si , plutôt que de s'enfermer dans nos bureaux , on allait gambader nus dans les forêts ? #bonjour 
quand tu te rends compte qu'il te faut un plus petit sac pour partir 3 jours en ribotte que pour aller travailler .. #voyageonsléger 
ou le sexe . 
liège la belle m'offre des heures magnifiques . l'indécence de la joie , contagion . 
le libertin de bologne . 
ceux-ci ? !LINK! 
soleil , regarde : j'ai le sourire indécent des matins blancs . #bonjour 
la douleur , pute et rebelle . 
j'essaierai . je vous dirai ... :-) 
soudain , une crainte ... pour voir #love au cinéma , en 3d , on va devoir mettre ces hideuses lunettes tue-l'amour ? 
ah mince . je suis déjà dedans . 
mais que vois-je ? le delicieux vient à #namur tout bientôt ? vite , une croix à l'agenda ! 
l'album le plus hallucinant de ma collection personnelle . #np sweet smoke !LINK! 
alors respirer à soulever les seins , à rire de trop d'air , à s'enivrer de vie . et boire un café . 
alors le temps a passé . ce n'était qu'un jour . ce n'était qu'une nuit . 
les #wallos à namur , la fête à l'escargot . 
choisir la robe la plus légère qui soit , et rire d'impudeur . #bonjour 
médecine douce ... #ben & jerry #caramelchewchew 
et le bruit délicat des pages qui se tournent en frottant légèrement sur les draps . ce bonheur . #bellenuit 
mmmm j'ai péché . 
où es-tu ? 
smart city , oui , mais la mobilité dans tout ça ? #cafennamur 
chaque mot compte . doux ou sourd , cru ou tendre , dit ou tu ... chaque mot , darling . 
mais oui ! #workinprogress 
cette journée manque de fessée . 
collez vos cuisses à mes fesses , oublions le matin . #bellenuit 
aux parfums des corps moites , je choisis la fraîcheur du lit , coton doux sur peau de lait . #bellenuit 
je marche déjà sur des nuages ... 
je défaille rien qu'à imaginer l'odeur ! 
pleine lune , louve en sous-bois . pas loin , un agneau . 
vous ai-je dit , mon corps jouit d'amour et vos reins convulsent la nuit ? 
je vous l'accorde , pour prendre soin du gazon , un mec , c'est mieux qu'un mac . 
sinon , tu peux lire mes histoires ... c'est bon pour l'en-vie . #nsfw !LINK! #cypbel 
ce soir , j'ai versé des larmes de joie . égoïstes , fantaisistes , mais délicieuses . 
chercher l'émerveille . foutredieu . 
c'est le superbe , à namur ( belgique ) . a mes yeux le plus chouette magasin de désir du pays . 
les crocs . #lalouve 
on s'installe tous les trois chez lovely sins ... et on répond en direct , à tour de rôle :-) 
renfort exceptionnel pour les forces de l'ordre déployées à bruxelles . #brusselslockdown 
choisir le disquaire , comme on choisit un amant . demander la lune , kalthoum . #jouissancedesoreilles #ibrahimmaalouf 
c'est l'instrument à bouche et à doigts qui vous trouble , pour sûr . 
j'essaie de rester polie ... mais cette journée est moins jolie que la précédente . 
#reblog maintenant , les choses sérieuses vont commencer . #nsfw !LINK! 
sans doute un magazine à potins , peaux teintes et popotins . 
du pain complet , trempé dans la guinness , avec une couche de cheddar gratiné . juste indescriptible , foutrement bon . 
réveiller le corps . une urgence . 
je vous sers un baiser avec votre café ? 
parfois , une chanson te met la peau en émoi , les reins creux , petite danse irrépressible , juste là , le cul sur ta chaise . et c'est bonheur ! 
eveiller sa journée avec la splendiwe trompette d ' , c'est comme garder un peu de nuit au coin des rêves . 
il est parfait ! #merci 
#ff les twittos de mon irl 
j'ai tenté la course de sextoys . évidemment , j'ai gagné . 
pour sûr ! 
j'écris " marc " . mon téléphone corrige : " marx " . je ne sais que penser . 
je voudrais un bus , s'il vous plaît . merci , bisous . #namur 
c'est un coup à attraper les seins bleus de froid ! 
alors tu restes là , timide , avec mille questions sur tes lèvres , et ce grand silence . horrible monde . 
je voudrais un café , comme ces étreintes brutales et âcres des corps percutant la jouissance , claque . en vie . 
approchez là , chaton , que je vous baise le front . joyeux anniversaire , jeune homme . 
j'ai récupéré , il m'attendait sagement à la librairie . 
un tour de belgique . :-) 
fin de la recréation . 
café ? 
et quid du " campement brasero " ? 
la saint-nicolas approche ... avez-vous déjà choisi vos jouets ? #pourlesgrandsenfantspassages !LINK! 
je crois que nous avons trop bu . 
quelqu'un peut me dire la race de ce chien ? #cutestrategy !LINK! 
nous sommes d'accord . pourtant il est bien plus gai de mettre son doigt ailleurs . 
après une magnifique veillée à la fraîche , enfin la pluie qui nourrit . nue . sur les galets . 
en attente du verdict .. :-/ 
après une heure d'écriture , le ventre retourné par les mots . c'est malin . 
le plaisir de la nudité . bonjour voisin ! 
pouvez-vous quelque chose pour nous , tavernier ? quelque chose de fort comme l'amour et bon comme le sexe ? 
mais ça en fait , des travaux , tout ça ... en attendant , on fait comment ? on prend patience ? #cafennamur 
a vie belle , jouir de chaque instant . #bonjour 
je donnerais ma petite culotte pour une sieste crapuleuse , là tout de suite . 
c'est gentil tout plein . je cherche juste comment garder mon smartphone vivant 3 jours sans accès à une prise de courant . :-) 
elle peut vous emmener très loin ... il ne tient qu'à vous , baby . 
cette griserie douce , cette ivresse légère que donnent les rêveries aux corps alanguis ... j'aime la nuit aussi . #bellenuit 
respire . et vas-y , vis , aime , ris , parle . 
c'est la version " cuir de luxe " ? ^ ^ j'adore ! 
les voies lentes ? bin oui , on est à namur ! #cafennamur 
dernière étape de la soirée , une visite guidée du , pour enfin comprendre les cartes des géographes ... #cafennamur 
cruelle tentation ... 
... et un très joyeux anniversaire , ibrahim . je vous pose un baiser sur le nez , pour l'occasion . 
pas du bruit : du rythme . par contre , je ne supporte pas reconnaître des mots . c'est instrumental , ou langues inconnues ! :-) 
ce soir , c'est ceci : !LINK! 
ah mandieu ! par ( mal ) chance , je suis libérée de ces contingences . #mercicancer 
bonjour l'ami ! que durent vos moments doux ! 
je tenterai cela demain . au petit-déjeuner . 
servez-moi donc de ces ivresses qui font oublier la misère humaine , de ces joies chargées de soleil , de ces heures de fragilité magnifique . 
et les mots sages se font impudiques aventures , murmures et puis cris ... #bellenuit 
au petit matin , raconter la jouissance des nuits sans sommeil . #bonjour 
#omw . avec toi ? 
enfin , comme une fessée claque à l'instant de jouir , un café . 
toi aussi , transforme ton amant en sextoy . !LINK! 
parfois , la nuit , enfer . #bonjour 
<- cette femme fait des listes . plein de listes . trop de listes . 
avant de partir faire la fête , je prépare à la meute un délicieux souper , avec beaucoup d'amour dedans . ça m'évite de culpabiliser . #lalouve 
les étudiants se suivent et ne se ressemblent pas ... #cafenlg 
sur cela nous sommes d'accord . :-) 
cette envie : manger du gibier . 
pour café numérique namur ! !LINK! 
a l'heure où ferme ses portes ... 
10h15 : premier juron du jour . #vismavie 
vous avez tout compris . 
pendant ce temps là , à bruxelles . #brusselslockdown 
au matin doux , reste le soupir ému , ce souffle souriant , un peu de sel au coin des lèvres . #emerveille 
rêvez , darling , tout contre ma peau . #bellenuit 
la maison des desserts . incontournable . 
quand la meute est amoureuse , toute la maison résonne de chansons skèt brayette . #vismavie 
on sous-estime trop souvent les vertus du ukulélé dans la réussite des soirées pluvieuses . #np gangsta's paradise !LINK! 
je t'envoie toutes mes bonnes ondes , l'ami . 
#bonjour , darling twitter . où puis-je déposer ce baiser ? 
ou de porter un loup ? 
il y a des hommes qui sont lents à jouir . #belisr 
j'ai encore des fragments de bonheur dans les oreilles . #bonjour 
alors je , vous , et l'humeur salée à fleur de peau , votre plaisir , mes gémissements . 
j'ai presque autant de plaisir à dormir qu'à jouir . pas vous ? #bonjour 
quid bene amat bene castigat , se disait l'homme qui rentrait dormir seul dans sa grande maison . la soirée était pourtant pleine d'amour . 
remontez donc une bouteille de vin blanc frais . et un peu de ce fromage qui pue , quelques raisins et du temps de rêve . 
je voudrais un café fort et doux à la fois , comme un amant amoureux , ou un chocolat crémeux . 
si tout va bien , en mars , je vous expose mes photos d'hommes nus #humanskin , en compagnie des femmes bleues de . vie douce . 
cette journée manque de sexe . 
ceci est du bonheur pour tes oreilles . a peau qui frissonne et hanches qui ondulent . #np !LINK! 
si mes mots sont si doux , c'est un peu grâce à vous . #bellenuit 
zut , je serais venue vous photographier tous les deux . 
ah bon , c'est la journée de la masturbation ? 
il a une petite tête , non ? 
ou alors demain ... 
me suis dit la même chose ... 
oh cette bouteille est encore à moitié pleine ... j'ai été raisonnable . #apéro #célébration #lalouve 
je . absolument . 
plus qu'une fois dormir et c'est . je suis impatience et curiosité ! #kikk #namur #bonjour 
#reblog et votre corps en rut , et refuser l'urgence . doucement . !LINK! 
mes parents sont du genre à oublier mon anniversaire . #cosette #vendrediconfession 
mais ... c'est toute ma vie ! !LINK! 
moi aussi , lady . on se croise dans 40 minutes ? 
douche . maintenant , tout de suite . et puis bain . 
ils sont ( encore ) calmes ... ca va viendre ! 
pendant que tu regardais la branlée des bleus qui ne l'étaient pas , j'écrivais des historiettes cul nu sur le gazon . !LINK! 
alors j'ai fait ce que vie exige : des chicons au gratin . 
#reblog je t ’ ai dit vous si longtemps , au courbe de mes reins . !LINK! 
