faut pas être pressé quand on attend pou faire un pv dans un commissariat ... 
les bureaux en hollande ... c'est quand même un bon gros choc culturel à chaque fois que j'y vais . 
bon , il est 14 heures passé . ils vont arriver ces points d'examens ou quoi ? #memepasimpatient 
mais , sérieux . c'est chaud . on est vendredi quoi ! 
espérons qu'ils feront mieux que les francais ... 
ca c'est bien wallon ça … :p 
librent de choisir ce qu'ils font . ils reprennent si tu ne l'as pas ouvert ... mais où est l'intérêt . 
non , sur la télé il n y a pas ... pourtant c'est relié avec un câble optique ... car il ne prend pas le hdmi . 
ils ont même pas un hashtag ou quoi ces gens ... 
j'ai pris aussi . ce qui me scandalise , ce sont les gens " maintenant , je n'ai que 11 cadeaux , c'est pas juste " 1/2 
19h30 bxl un cortège pour le budapest ... bloqué en plein centre ville . #wtf ! ! 
emballé et pesé . 
bam , il va adorer le thierry 
j'essaierai d'y trouver de l'intérêt :p 
je suis certains que le pc d'ici supportera ... euheuhm .. je sors ;) 
non , je ne regarde pas l'émission , malgré que ce soit mon employeur qui fait les albums :p 
mais pourquoi j'ai cliqué ... pourquoi ! ? § 
dépense pas trop ;) 
besoin d'aide ! quel est le nom de cette #armoire #ikea ? ? ? je ne la trouve pas dans le catalogue , pourtant en photo .. 
quitte à choisir je préfère .. euh , no wait .. arghhh overload 
en plus la vieille dame à côté me fait la discussion ... ' vous êtes élégant , superbe chaussures et chemise , mais votre chewing-gum berk ! ' oo 
dur ... et ce n'est que jour 1 :p 
de quoi il se même , lui ? ;) 
tiens il était bon au moins dark night ? 
j'adore être à la caisse du supermarché avec 2 produits derrière une femme caddy rempli qui te regarde et te laisse pas passer ... #lesgens 
je ne suis pas du genre à blâmer ;') par contre , envie de bosser : non , par contre j'ai une chiée à faire ! :( 
je suis colère ! quelle bande de clettes quand même , djeu ! 
je tombe des nues ! ^ ^ 
hairy vers quelle heure ce soir ? je peux faire 19.00 environ sera là vers 20h 
mes collègues , nos amis , tout le monde nous traitent de gays ... et j assume j'adore le #shopping ! 
tu feras une chronique sur ton blog ? on peut peut être vendre l'histoire ensuite pour en faire un soap , j'prends 15 % rev share . 
vais y jeter un œil . tu sync tout ça avec un compte google ou ? 
surtout qu'il est bien , et ainsi je peux tester les livres digitaux , même si je ne jure que par le papier :) 
faut essayer de mettre le code uri . comme ça la chanson commence à jouer immédiatement . tip de pro ;) 
tu penses quoi du nouveau enter shikari ? perso , j'aime assez bien . beaucoup mieux que le précédent qui était très mauvais . 
j'ai toujours envie d'iphone 5 , mais j'ai une sensation de foutage de gueules dont je n'arrive pas à me débarrasser ... 
ils ne sont pas trop grands ? nespresso , les portions sont petites ... 
tu m'apprends des choses :) c est retourner en enfance ce film je trouve :) 
tôt ! pas envie de me casser la tête ici . quelle h est faisable pour toi ? 
c'est ça devenir vieux ... on comprend mieux nos parents maintenant quand ils disaient " on est devenu trop vieux pour ca fiston ! " 
djeu , je ne peux pas aller chercher un café car le nettoyeur nettoie à l'eau et m'a emprisonné dans mon bureau ... #firstworldproblem 
je viens dire hello aussi alors ! #un 
t'as qu'a pas emigrer vilain ! 
tu vas grossir vieux ! t'étais pas au régime ? 
hairy , ce soir ? je passe vite pour 1 , car j'suis en mode migraine grave ... enfin , rien qu'une bière ne soigne pas . 
tu as décidé ? tu émigres vers londres ou pas ? :) 
ouai , mais bon ... contre westerloo ça aurait du être une formalité . 
j'avais jamais vu le cameo de georges lucas dans beverly hills cop iii avant ! 
très droguant . je n'ai plus eu ça depuis deus ex premier du nom . 
ca m'arrive , je fais une crise cardiaque instantanée et je récite 53 avé marie ! 
se réveiller à 7h pour accueillir les voisins pour le petit déjeuner d'avant noël en allant se coucher à 2h la veille : check 
85 % de chance que je sois preneur , s'il est encore libre ce soir . 
les échochèques , c'est à partir du classement a , a + ou a + + quelqu'un sait ? #ecochèque 
t'aurais du le voir backstage , tout vieux , bloqué du dos avec sa pouffiasse de 20 ans au bras . magnifique :) 
mieux vaut toi , que moi :) 
haaa , ok . je pensais que tu checkais pour les voyages tous les jours xd 
natasha vient aussi :) 
je commandes ! 
mais tu as déjà joué avec quoi tu viens ! si tu foires tu manges des chips a la moutarde . #truestory #tweetwar 
aie - ti , heureusement qu'ils ont inventés le café . 
j ai pu jouer c est bon . j'avais pourtant juré que blizzard ne me tuerait plus une session d'examens ... pauvre de moi . 
ou a un match du rsca ! 
ca dépendra de ma santé :( 
10.45 lundi : j'ai déjà faim . ca commence bien pour mon régime ... 
aah zut ! je suppose que gfk est trop radin pour les filer ? ou trop cher ... ? 
alors , quelqu'un a déjà vu #prometheus et c'est bien ? 
figure toi que ikeanl vient de m'aider :) ils ont répondus au tweet . pas dispo en be , difficile en nl ... j'vais m'informer . 
je vais essayer une fois quand même , car je ne connais personne avec un coyote .. :) et les amendes , j'ai donné :p 
carillon ? j'ai tout un régiment dans ma tête moi ... dur ce matin ... très . 
je suis méga curieux , pardonnez moi ... vous parlez de quoi ? xd 
c'est fini oui ! ? la cité de la peur est et restera nul . point . final . à . la . ligne . merci . 
haha , joli . franchement , à ton retour , il faudra se refaire un jdr , ou un cthulhu ! 
mais qu'est ce qu'ils ratent la le barca ! ! ! ? ? ? 
quelle misère . je connais des gens en uk , mais quelle plaie pour ensuite se le faire envoyer par la poste , etc . 
12 ^ ^ j'suis un peu deg , ça aurait pu , et du être plus si j'avais eu la question sur les surfaces dedjeu 
ha , mais il me semblait que tu avais déjà commandé ton a5 ? 
et faut se refaire une soirée boissons ! 
le nexus sera introuvable au bon prix ici , et sold out sur les store . ca m'énerve par principe . et jelly bean 4.1 - bien ? 
je n'ai pas regardé pour être franc . 
non . rien . mais je n'ai pas déjeuné , ni mangé à midi à part une petite boulette , et à peine dormi cette nuit . ça doit être ça 
faut que j'apprenne à faire des v-look up dans excel .. djeu ! 
je te dirai quoi encore en soirée car j'ai une réu encore assez tardive .. et le king of ze divant la ? cc 
bah , c'est ce qui arrive quand on traine trop . life passes you by ;) 
vernissage de ? où ? 
j'ai raté un épisode , ou à part l'ipad mini , il y a un nouvel ipad 4 ( de taille normale ? ) . 
bah , j'avais déjà une line 6 que j'utilisais , mais je voulais protools pour enregistrer et combiner avec le studio . plus facile . 
mais ckest bon ! 
meeuuhh , il ne trouve pas anderlecht comme team :( 
on n'est jamais 100 % sûr , ça fait 2 ans que je me tâte pour en acheter un pour faire de la musique ... ^ ^ - 
j'ai toujours pas bu une seule goutte ! 
mais selon le lien que tu as filé il y en a dans tous les smarttoys non ? 
hier , une lettre des finances . chouette , mes impôts que je dois retoucher ? que néni , la taxe tv à payer ... #impots #j'attends #monargent 
il boit une pinte au bistro du coin ici . 
moi , je suis surtout déçu qu'elle n'a pas encore répondu à vos assauts ... ^ ^ 
toujours en attente ... tout va bien . même pas stressé :/ 
les examens l'année passée aussi . mais pour ça tu as des congés éducatifs . heureusement ... mais frustrations ! ! ! 
c'est pas pour rien que j'ai une biblio livres , bds et vinyles en bas xd 
beau fils idéal ça non ? pour animer les repas de famille ? 
j'adore comme il doit avoir accès à tout ton data pour se lancer ... 
je me disais " top on est vendredi " pour me rendre compte que je vais passer le weekend à étudier de la logistique .. vdm 
c'est vraiment dans ces moments là que je déteste twitter ... :( #jaloux #besoindevacances 
je suis quand même curieux de savoir ce que tu vas faire :) 
check sa reprise de tool et son petit sourire en coin ;) 
j'connais audible . j'aime , mais je trouve que c'est encore 1 peu cher pour du démat . mais pour les longs voyages en voiture , j'adore . 
j'ai la chance d'avoir une femme qui le ferait . si non , elle ne respecte pas mes rêves et c'est le mal aussi ça . 
noooooooooooonn ! on doit commencer à trier nos déchets au bureau ... c'était tellement plus pratique de tout baquer dans une poubelle :( 
misère , ils ont commencé à commander des ice teas , pour les boissons au boulot ... au revoir régime ... 
c'est parti - polemique ! 
j'hésite encore et toujours entre iphone 5 et galaxys 3 , mais franchement ... ils commencent à me faciliter mon choix ... 
classy ! - tu mets combien de temps porte à bureau pour aller au boulot finalement ? 
prendre un renie , périmé depuis 4 mois ... c'est grave ? 
je t'envie ... il faut que je découpe cette foutue carte ! 
y a des jours où vous y etes pas ? oo 
nous sommes deux alors . mais le problème c est que c est un trilogie et donc sans fin pour l'instant :/ 
menteur , tu étais très très sérieux ;) 
je disais juste ça , comme ça ... pour faire la converse :p 
on aime pointer des doigts ici ... je commence , les pizzas , rolalala , dites :p 
c'est fun d'être un #grammarnazi 
j'adore même dans fifa 12 , les supporteurs belges crient " hoereuuhh " #fifa12 
in va voir si mon pc survit . 
tu pourras le faire avec n'importe quel moleskin de base , non ? prendre une photo de ta page ... tant que c'est bien cadré ? 
wow ... anonymous ne rigole pas ... 
je n'en ai toujours pas vu un seul ... pour peu dire . 
kbc descend les intérêts sur les cptes épargnes vers 0,75 % . la blague , l'inflation est déjà 5 fois supérieure ... perdre de l'argent donc ... 
et tu retweet tout le tamtam :p 
le cours est tellement gai qu'on se soit d'aller sur twitter . surtout l anglais du prof est profit . de l musique ! 
ca fait un bail que je n'ai plus eu l'envie de rentrer vite pour jouer à un jeu vidéo ... #dishonored bières et chips au rendez-vous ! 
- bon , faut qu'on trouve une date pour faire glouglou ( cc . ) tu t'en occupes , la pouf ? ;-) - boucledor donc hein ... 
confessionnal ? 
j'ai rarement vu un tel manque de commercialité et de compétence en une fois ... waw . 
bon j ai acheté l édition simple finalement :/ 
suis quand même un peu déception . 
acheter une barre son #bose , avoir le son out of synch et pas être content #check 
menteur , t'es influencé d3 ! 
tiens c'est marrant , regarde bien le tableau ... on y voit 223.5 grammes ;) 
bachelier en linguistique et master en interprétation ... rien à voir non plus ... long story ... 
ahja . server prive à toi aussi ? 
dès que je touche mon pc c'est la décharge . c'est incroyablement ennuyeux ! :) 
j'ai téléphoné hier moi ! :p 
tiens , tu as vu mon amie qui a commencé un stage chez vous ? ? :) 
j'ai déjà envie de commander la moitié des choses sur ce site ... toutes inutules d'ailleurs ... what else ... 
ouai , c'est 2x :D 
#bosbel lukaku , il ne sait quand même pas faire un controle correct ... 
possible , j'ai juste voulu te partager ça :) 
tu veux me faire avoir un arrêt cardiaque ? je les sens encore ... :D 
même les jeu de merde je les gagne ... “ : et les vainqueurs de rencontre cosmique sont : et !LINK! ” 
t'as eu un livre en flamand toi ! ? 
j'ai hésité aussi , mais je me suis retenu :p 
la loi salduz , ou comment donner encore plus de liberté aux criminels en belgique ... 
punaise , le prof il prend que des exemples avec de la bouffe ... j ' ai #faim arghhh 
bah , qui se défile ici , je te dis qu je suis ok pour la totale . 
dis , anthony , pour les mms sur iphone , tu sais comment il faut configurer cette bêtise ? :) 
se disputer avec la femme de l'acueuil du building car je me gare soi-disant pas sur la bonne place alors qu'elle le fait elle-même : check ! 
pour sur ... jen ' arrive même plus à voir ton profil :p 
ca , c'est de la liste ... j'ai tenté , mais l'expérience ne me plait pas plus que ça .. je suis retourné au mag papier :/ 
je viens d'avoir une collègue de mon équipe en choc après avoir vu la vidéo sans savoir le contenu ... dangereux . 
ma matinée est encore productive avec twitter qui beep toutes les 3 minutes :p 
désillusion ultimate ! 
et puis , il fait encore soleiiilll . je dois profiter un minimum ;p 
le jour où je me retrouve dans un jury pareil , je démonte :p sinon , tu fais quoi là ? tu bosses pour un mag de zik ou je reve ? 
quelqu'un qui parle du nexus 4 : ' en france aussi il sera distribué à 599 € sauf sur le playstore " ( cc ) 
tiens , quelqu'un sait depuis combien de temps a quitté ce magnifique pays qu'est la belgique pour aller s'installer en france ? :) 
check ! enfin , du temps où je prenais encore les transports ... 
peut être que tu es déjà trop vieux ... ok , je sors ^ ^ 
et pourquoi j'ai envie de dire #dowant ? ! ? #ikea #uppleva 
t'es sous quoi là alors ? 
ouep . 
toujours aussi classe , dude :) 
bah , tu peux downloader un add-on pour jouer avec catwoman 
j'ai testé sur pc , cest fun ! 
je passe dans une grosse heure ! 
rien que ça ... ;) 
haha . lundi prochain peut-être ? et puis , accoucher au hairy , ça , c'est classe ! 
pays de fou ... pays de fou , je vous dis .. je veux retourner en belgique ! 
hairy , ce soir ? 
c'est bien , on tweet en français . fort bien . :) 
c'est plus le lundi ? :p 
j'adore faire du shit-management toute l'après-midi quand j'ai des dossiers en attente ... oui .. #cenestquelundi ... 
joue au scrabble sur son iphone en roumain . true story 
va comprendre , selon ma society je vais payer moins \ o / 
étant confronté à ce genre de cas par mon métier , je n'aurais pas voulu être à leur place ... j'aime la façon bouygues en tout cas ! 
a fond ! je me demande quand même comment ça fonctionne , mais que c'est classe ! 
je pensais exactement à l option 2 hehe . 
la journée commence bien ... certains devraient s'abstenir . 
c'est les vacances ... c'est pas censé rouler mieux sur l'autoroute , car j'ai rien remarqué ... #lundiquoi 
il y a un cashback en be aussi ? ou que au uk ? faudrait que je lise un peu sur le s3 . je n'arrive pas à me convaincre . 
je ne me rappelle même déjà plus ce que t'avais avant ... #mémoiredepoisson cc 
ils sont fous . 
ca promet pour rentrer de la hollande ... tout est blanc ... " bon , chou ... tu fêtes la st . val toute seule ce soir hein ... " 
dafuq ? oo rt : fake ! ! ! noway o_o rt : ahaha , le taré qui a vendu ça et le taré qui l'a acheté !LINK! 
celui qui a dit que twitter apportait la réponse quand on posait une question avait tort ! zut ! ou j'ai pas assez de followers ... 
twitter donne réponse à toutes vos questions ... my ass , oui ! 
tu enregistrés ou . j aimerais aussi . 
faut toujours avoir ça sur soi ... j'en ai encore tellement à avoir xd j'suis à la bourre . 
ca , c'est méchant , mesquin et gratuit . 
il est classe ton chat ! on a le même :) 
qui s'y connait en " risk assessment " ? j'ai quelques questions . thanks ! 
quand l'ascenseur au boulot sent naturellement le parfum , c'est que certains collègues abusent le matin , hein ... #jdiscajedisrien 
ha , comme moi . je retrouvé les joies du ipad depuis peu tiens . en parlant de ça , tu as un abo sur wired toi ? 
j'attends avec impatience fou ! :) 
j'ai du relire deux fois aussi quand je l'ai vu :p 
29 livres < 49,99 euros , hein ! 
j'admire la technologie derrière , mais je ne vois pas l'utilité pour moi , maintenant 
haha , non . je zappais sur france 3 :) 
la ville est bien chère , ensuite la position un peu trop " junior " selon les managers là-bas , ensuite casser avec tout ici ... dur . 
sympathie du service client #vandenborre au téléphone ... aucune 
fort bien ! merci ! je prendrai ça . 
me suis inscrit pour la beta ! :) 
ca va être une longue semaine ... je le sens ;) 
on est deux alors ... 
je lis qu'il y a beaucoup de bugs pour l'instant , donc pas grave . tant que j'ai google now , c'est bon pour moi :) 
accessoirement , aussi bien gagner sa vie :p 
je viens déjà de donner à manger aux petits singes … je t ai pas vu … 
surtout , ne pas craquer : !LINK! 
honnêtement , je ne pense pas que je vais regarder tout court . le nouveau là ... aucun intérêt comparé à nathan . 
on est deux alors ... “ : regarder la nouvelle bande annonce de promotheus , ou pas . dilemme … . pas envie de me me faire spoiler … ” 
le plus dur quand tu fais #régime c'est de ne pas manger de petit quatre heures ... je die ! 
fish-sticks pour commémorer ce pauvre capitaine ! 
toujours too much , toi hein ... :p 
vient de dire qu'il a l'habitude qu'on lui donne des ordres ... true story 
dites , à quand un petit hairy ? vous me manquez un peu ;) 
wut ? quel cours ! ? 
jte ferai encore des propositions business ... pfu :p 
arf ' mon cerveau est en mode-hors-ligne après une réunion de 5 heures :( 
plus de cadeaux pour toi alors ? :) 
ouaip , 30 . 25 devient déjà très difficile . cc 
bon , ben , cure de vitamines lancée ... oui , je fais comme les vieux et j'assume ! 
par moment , j'ai l'impression que certaines gens ne savent pas lire l'heure ... #retard 
je hais chronopost . j'aurais du prendre ups et payer plus , bordel . 
à été à la fistiniere . trou story . #tweetwar cc 
c'est surtout ça qui m'a retenu moi . je ne pouvais pas casser avec tout ici . copine , amis , groupe , vie ici ... pas évident . 
si tu veux rester dans mes contacts , plus jamais tu m'enverras un truc du style . j'ai envie de dire : #whatzeufok ? 
avoir tellement de boulot au point de ne plus avoir de temps pour envoyer un tweet ... alors là , ca devient rock ' n roll ;) 
non , on est même sur blackberry ... et quand j'étais chez sony music , on était sur iphone ... aucune logique :) 
je suis très fan du concept . mais le jury en effet ... en flandre ce sont de vrais musiciens , chanteurs , ça change déjà la donne ... 
et moi qui pensais rencontrer des gens hier , tsé ;-) 
faut que je vienne ! 
j ai été contacté par eux aussi tiens :) 
tout à fait . j'ai le même nick depuis une décénie , mais sûrement autant de temps que je n'ai plus été sur gamerz ... :) 
comme une clette 
j en ai ma claque mais t imaginés pas 
quand je vois mes chiffres ... ça clique pas mal ;) 
ca fait quand même toujours mal de payer une amende ... pf . 
il est où le bras mécanique ! ? 
qui a parlé de ce soir ... 
l'écran trop grand ? pourquoi ? personnellement , c'est ça que je cherche pour faire de la musique dessus ... 
truc irritant du jour : la barre espace qui grince à chaque fois qu'on pousse dessus ... 
j'ai rendez-vous avec quelqu'un avant pour mes futures études , mais je vous rejoins ensuite ! 
je voulais une version 16go , donc peu important pour moi ... par contre , fin novembre ... ca , c'est long et j'suis impatient 
j'ai eu cette quote quand j'ai été au vlerick il y a deux semaines ;) 
je souffre n empêche . 
i me faudrait une sorte de combine qui a micro et normale pour changer entre mon tel pro et s3 . 
dubstep =p henomene de mode . 
arf douloureux ça .. tu vas perdre tous tes persos aussi :) 
je t'ai déjà dit que tu devais poster des traductions ! dedjeu ! 
tu es déjà là ? o_o 
ha carrément , tu as été le rendre ! ? #sucks 
quel parcours du combattant fieu ... 2 chats , seul . . allez schol , hein ! @pascalsonon 
c'est vrai . mais ça fait mal quand même .. et c'est mensuel en plus :/ =) 
thanks , je check . maistomtom sans jailbreak , c'est cher ! et faut m'expliquer l'utilité de evernote aussi , j'ai du mal :/ 
bah ce serait intéressant de mesuer le klout du twitter de sonybe et facebook sonybe 
minuit ... toujours sur dishonored ... ca craint pour ma nuit de sommeil ... 
c'est un siamois ... ca fait la princesse , la chipie et la salope sans soucis . 
envoies la moi aussi , si tu veux , si jamais j'oublie des trucs :p 
libre quand vous etes libre s . 
aaah , il faut que j'apprenne espagnol . 
j'adore le meeting invite en hollande pour le jour férié du 1 nov … mawaiii why not . 
se faire renverser son thé chaud sur ses cours et soi-même par un débile fini devant moi : check . humeur de merde : activé . 
prof d'accounting : " ce samedi , surprise , cours de 15 à 17 heures " ok - je sens comme une montée de ... # { [ ~ # 
tout à fait . :) ca doit pouvoir être réglé . 
mais non , je suis enfp , les i pffuu ;p et t'es spécial , t'es asiat :p 
je me foutre de tout jusqu'a la fin des exams et werchter je crois haha . ps : je viens d'acheter une veste et une chemise encore 
c'est une chanson de merde quand même , merde quoi ! je refuse de penser à metallica quand on parle de nothing blabla 
contre jour ? 
je tente de trouver le collector arkham city sur le retour . wish me luck #luck #batman #ps3 
je viens de commencer le tome 2 anglais . j'espère qu'il sera quand même un peu plus rapide que le tome 1 ;) 
j'ai une amie qui va venir faire un stage chez vous tiens :) 
à fond . ca vaut pas un die hard mais stallone il a fait des trucs fun ! cliffhanger par ex ! 
on parle de quel groupe là ? 
ouai non , pas sérieux ça ! 
oui oui , manger je vais faire , t'en fais pas :) ce soir j'irai manger un bout . 
sadique ! tu mens . j'ai des photos de toi oùtu câlines les deux loulous ! 
t as des sacrés potes toi ... #fistiniaire ;) 
ca t'apprendra à être dans une banque d'hollandais :p 
ok , mes collègues écoutent du pixelrace dans les bureaux au boulot ... #soweird 
j'adore les macbooks et autre macs , mais punaise , des fois comment ils peuvent me casser les couilles ! 
j'ai bien entendu ? les banques ferment à cause des rafales de vent cette après-midi ? oo 
c'est beau , se sentir comme un vendredi , croire qu'on est vendredi et puis avoir le reality check dans la gueule ... mercredi ! #fail 
holy crap ! ni vu ni connu ... aie aie aie ... c'est vendredi , et c'était arrosé hier ... 
je te remercie ... tu es trop gentille pour ce monde ... ;) 
et merde ... pas que un finalement . ( at w / ) !LINK! 
comment je suis mourru après cette heure de tennis ... 
t'es le premier à réagir . il a trouvé nouveau propriétaire :) il est bien fait , mais je n'ai pas accroché au film :) 
je viens de lire un article comme quoi ça ne décollera pas avant 5 ans . sur geeko , je pense . 
comment ça se fait que tu ne partages pas ça ! :) je sais , en 2015 . j'adore l'acteur . voilà pourquoi il faut lancer le projet :) 
ha , fort bien que j'aimerais , oui ! lundi prochain ? je peux être libre àpd 2030 , sur place . vous serez déjà là , hein ? ;) 
encore une fois .. je donne le bénéfice du doute ... j'attends d'entendre le tout :p 
ha , je serai déjà parti du coup ! 
toujours content de ton imac 27 ? commandé sur le web ? je pense m'en procurer un faire de la musique dude :) 
derrière un écran , ils se sentent forts , honteux rt : il se fait passer pour une fille dans cod mw3 !LINK! 
je me doutais que 450 était un peu bas , mais même , c'est 200 balles moins cher que l'iphone ... pour le même effet sûrement . 
j'habite en wallonie . tu as ça partout , c'est un truc gouvernemental . j'analyse , ou aimerait : le conflit carrière vie de famille 
quelqu'un sait comment envoyer tous ses contacts outlook dans une google phone ( android ? ) ( sans faire le lien exchange ? ) 
miséricorde . j ai totalement oublié . je dois aller au théâtre avec ma maman et la tante ... et les ramener . fuck ! 
mais not approved by the industry ! universal et emi sont en procès aver eux ... 
je téléphone beaucoup aussi à vrai dire ... mais bon , c'est payé moi o / 
il y a quelques belles citations dans le livre aussi ;) 
bloquée , par mon boulot ... ^ ^ ca va devoir attendre :) 
ce sera sans moi mercredi . jeudi peut être mais pas avant 11h . 
utiliser mes post-its pour ramasser le café que j'ai renversé : check ! 
j'habite aux states ? :p non , j'ai un tel du boulot . je telephone toujours avec , mais je veux un smartphone à moi , juste data 
elle te gêne ? 
pas de spoil ! je dois finir le bouquin d'abord ! 
c est un peu mort twitter un samedi midi ... 
merci ! je les achèterais dans n'importe quelle couleur là , cependant .. ils ne sont pas encore disponibles en belgique . 
oui , ils n'ont pas eu le choix . carrefour le met aussi à 39euros . 
oups :D 
qu'on le revoit maintenant en se disant " il a 20 ans " ... 
2/2 qu'ils veulent , tant qu'ils assument les conséquences . si on gagne plus d'argent , on sait plus investir dans les groupes aussi 
la liste est longue ... c'est misère ... va falloir compter ses sous . 
punaise , il y a moyen d'avoir encore plus la crève ou quoi ! ? 
j'ai pas envie de bosser et j'ai une chiée de boulot à faire ... c'est pas bon ça en général ... 
fais un peu attention au cours au lieu de tweeter ! 
commande groupée mec ? ;) 
c'est moi ou twitter a changé de design ? je ne trouve même plus mes mentions :/ 
mouuaaaiii , jamais été un grand fan . 
ok .. meeting un jour férié en hollande … ca c'est fait … #pascontent #maisvraimentpascontent 
djeu ... ca , c'est de la liste en béton armé ! thanks ! 
ah , bah , au revoir " on la fait tranquillou " ;) 
2 choses sur ça : 1 . je ne suis pas pour la nva mais je trouve ça scandaleux qu'un parti qui gagne ne soit pas dans le gouvernement 
exactement . en plus , j'utilise plus vraiment 4sq . depuis un bail . google , honnêtement , c'est à faire peur : tellement précis ! 
et personne qui les lit :p ? 
dès que je suis chez moi . je suis encore en cours là . 
t étais la et tu dis rien ! ? ahbah ! :) 
juste une question : c'est pas trop grand ? et , le cashback , faut trouver un samsung avec le bon code barre .. aie ti ! t'as trouvé où ? 
on se dit la même chose avec - un nexus 4 + 7 = un iphone 5 pratiquement ... maintenant , fabrication lg ... faudra voir ... 
ha , oui . c'est une raison valable . :) good luck ! 
you ' might ' hein ... t'es pas obligé :p 
c est quand en belgique d ailleurs ? 
j'ai une idée ! tu as des idées . un verre pour discuter semaine prochaine , or what ! ? #peoplewithaplan 
le r minuscule au milieu me perturbe ... il a une signification cachée ? :p 
!LINK! tu as aussi ce problème ? 
kai , c'est quand encore dans l'histoire ? :/ 
demain c'est jeudi . faut que quelqu'un décide :) 
malgré les petits soucis que tu as eu ? ca reste quand même super cher , 1500 tarif étudiant , et si tu veux rajouter 4gb , ouch . 
je te vends le mien si tu veux :p 
mais t'as une chiée de followers en fait . t'es trop populaire ! 
excellent pour l'ambiance : !LINK! genre , la 18 - je la connais , hein 
je passe plus de temps a attendre sur ma sortie d autoroute que tout le trajet avant ... 
allez faut aller manger des frites stoofvlees et bicky ! 
la pire date pour moi , ce sera le 26 janvier ... 
je go pour un nexus 4 de toutes façons , sauf si c'est trop compliqué pour l'avoir . le proxi uk du boulot n'aide pas ici :/ 
on l'attend avec impatience , ce nouveau podcast ! 
ha ! , je vais enregistrer :) thanks prochaine , je t'invite et on sort les bières :) 
joli . mais à force de me parler ainsi je vais atteindre mon point d'inflexion et changer de positif à une humeur négative ! 
dis , tu regardes les films sur ipad avec quel programme toi ? ou tu convert avec quoi ? / thanks ! 
pas pour ça que je faisais oo mais pour l'heure ... c'est fucking early :) 
je me suis énervé comme pas possible . j'ai pu jouer 30 minutes ce matin .. j'ai du arrêter pour aller bosser ... ambiance . 
bon et quoi , le déclic pour piger les stats , il vient quand là ... c'est quand il veut ! 
oui , mais lui - il peut , c'est le patron :p déjà je trouve ça fort qu'il réponde ... 
savais pas ca ! 
j arrive . j ai du passer par la banque 
faire reply all au lieu de reply to , ouai ... c'est embêtant des fois ^ ^ 
ha , ce sera le choix de ton boulot ça ... ( t'auras encore d'autres possibilités ;) ) . chhht . 
non , je trouve ça vraiment moche :p 
wtf ? comment ça ? 
je n'ai plus d'iphone ... j'ai changé d'employeur et j'ai du le rendre . je pleure encore . 
attends , moi pas vouloir boire de verre ? my middle name is " gimme a drink " boy :) 
tsss , sois plus gentil ! 
c'est plutot bentley , non ? 
j ai vu oui . surement la facon la plus rapide non ? 
au club des pensionnés ... ( @ le corbeau in bruxelles / brussel , brussels ) !LINK! 
i'm at la remparde ( jodoigne , région wallonne ) !LINK! 
pour le remballer pour londres ;) 
... quelle misère ... quelle misère ... tiens , googleplay , c'est actif en hollande ? 
c'est quoi son petit nom ? le notre c'est sushi :) 
pour celui qui me cherche . je suis accoudé au bar comme les vrais . 
( 2/2 ) deuxième sim , coute 5.90 par mois . perso , je m'en fou , mais mon employeur doit vouloir :) 
tu veux dire par là que tout est de la merde pour l'instant ou que théorie et pratique sont à des lustres l'un de l'autre ? 
c'est quoi ton nouveau boulot ? 
livraison pour aujourd'hui monsieur ... statut du tracker , toujours en france ... mawaiii #chronopost 
epic fail . tu permets , je retweet . 
et les jurys , ils ont réagis comment au fait ? 
non , des envies de m'en débarrasser car je ne l'utilise pas .. 
2,5 ans chez sony music ;-) maintenant , un étage en dessous chez sony pictures . 
pas sur . 
ha , ok . nickel . je pense que mobile viking est plus intéressant finalement . vu que je ne téléphone jamais ... 
bon , ben c'est parti pour prendre 7 kg en autant de jours ... #noël #grossir #bouffer 
je vais me faire un fifa 12 du coup tiens 
aaahhhrrghhh ! en plus il reste couche ! clavicule ? 
ils ont tenté de le crever en vain . 
je te dirais quoi , mais je ne vois pas en quoi elle ne fonctionnerait pas bien :) 
tu veux que je te règle une place ? ;-) 
impressionnant ... je check la vidéo demain après mon exam :) quelle idée de faire un manama en bossant : ° / 
lol . 3vs 1 ... c'est équitable contre lui ; imo 
tous au hairy ce soir ? st . patrick ? 
jeudi me va , mais je suis une clinche pour les lieux . je vous laisse décider . je viens d'evere . 
1-2 ! ! ! yaahhh gillet ! 
apparemment , mais il n y a pas de playstore en belgique . faut trouver un contact fr ou uk alors . 
vous allez faire encore un social game ou quoi ? 
c'est marrant c'est vraiment une marque qui ne me parle pas du tout … mais cool ! faut se faire plaiz ! 
boh oui , pourquoi pas en reprendre une tiens ... 
ecoute , au pire , je t'envoie le tout par la suite ... dis moi quoi ce soir . 
connais point ce monsieur :) 
c'est quand même drôle comment tout le monde croyait qu'il y aurait " tout " . il y'a toujours des " window " dans le ciné et la tv ... 
qui dit à " haa t'en as une grosse ! " true story - #tweetwar 
c'est vrai que ça parait un peu space quand même ... 
je suis déception 
c'est mignon :) j'ai hâte de tester ça . je te dirai après ce que j'en pense :) 
ha , merci ! je dois avoir une dual alors ... car mon téléphone du boulot est sdt sim , et je dois garder le même numéro . 
ils l'ont jouée :) 
c'est un peu mort twitter le jour de noël on dirait . 
je viens de recevoir l'anthologie playstation . magnifique ouvrage . j'ai hâté de voir le vol . 2 et 3 ! et une future antho ps2 ! 
je suis encore à lille . on part dans 40 minutes . j'ai lu que certains ont dû dormir dans le train ... fun . 
festival en jeux ( @ parc a mitrailles in court-saint-etienne , région wallonne ) !LINK! 
tout le problème des maitresses ;) je pense que cette génération ci , l'iphone l'emportera ... la prochaine par contre ... 
non , car je pense avoir besoin d'un web / designer pour le boulot bientôt c'est pour ça :) 
ouaip , c'est bon . je peux écrire sur mon thème . je dois juste faire un meilleur focus , car c'est assez large pour l'instant . 
ce qui est étonnant aussi , c'est de voir dans des contrats us , une partie nommée " force majeure " ... nice . 
un bon coup de marteau sur la tronche et tu fais dodo . 
qu'est ce que t'as été me dessiner ... j'peux pas écrire dick haha 
je me retiens pour : frigo à vin , nouveau pc , nouvelle sono - platine vinyle , nouvelle tv ... 
bonjour itunes connect . ta maintenance a assez durée là ... j'aimerais récupérer mon accès illico ! 
un torch . l'horreur . 
un collègue qui arrive " dude , j'ai vu un reportage trop " sick " , la fistinière ! " haaa , un classique ;) 
j'ai comme une impression que ce weekend va être beaucoup trop court ... #problèmedeluxe 
' jour ' ricain 
flute , une erreur dans leur lien : " 404 . that ’ s an error . that ’ s all we know " . vais tenter de trouver un autre link 
je suis déception aussi ... à part 2 chansons , c'est pas top du tout :( 
bon , les trois là . hoe zit het ? cocktail ? 
et , en résumé ça dit que ? 
j ai déjà 2 persos ... je sens ma vie sociale m'echapper . 
ha bah mert , c'est quand même 10 % ... trolilol . 
un jour , ils vont nous gouverner . 
je préfère le vol-au-vent du lunch garden alors :p 
bon , lol ^ 2 du coup . 
n'oublie pas de jouer a hero academy :) 
je vais une fois passer chez eux pour voir alors . je veux un frigo à vin , c'est pas super discret ... mais c'est du a . 
mouhahaha , tu as pensé à un saut de carrière dans le cabaret humoristique ? ;) 
c'est rien de foufou tu sais ... 
si , cfr mon tweet précédent . et pour le tel pro en micro sim ... je veux mon neveau , mais on a droit qu'aux blackberry ... 
je pense que je vais faire louvain avec le bilbo moi ... au pire , on sait se prendre des trucs mutuellement ? on couvre plus de terrain 
quelqu'un sait comment synchroniser un agenda outlook avec l'agenda google ? il y a moyen ? ? ? rt : thanks ! 
j essaie de me lever tot pour etudier ... en vain ... 
au moins , il est honnête . 
demain soir hairy ? je ne sais pas ce soir finalement :/ 
c'est ça qu'il me faut :p !LINK! 
pas de soucis , tu m'en commandes un avec ? 
tu t es mis a outlook aussi ? 
trop tard j ai déjà dit à emi que j y allais avec elle la semaine de pluie qui vient ;) 
belfius semble le meilleur choix . compte gratuit , online , retraits gratuits partout ... plus sûr pour la visa , mais osef . 
clair ! 
ben , écoute , oui très déçu . je ne trouve pas ca hd , l intérêt limité , je vais le revendre de suite . 
il y a des embouts e40 bxl = > liège en ce moment ? #file 
je viens d'essayer , honnêtement , je ne pense pas que ça soit entièrement correct ... 
avant je lirais quand même très ! ! ! bien ! ! ! les petites lettres du policy agreement aussi tiens ... :p tu donnes pas mal de données 
ca me donne envie de refaire une partie , mais je n'ai pas tous les dlc 
je l'attends avec trop d'impatience ! 
schleiper , j'en ai entendu parler aussi , j'ai cherche sur le web , je tombe sur des sites de jeans ... je dois rater l'ortho 
personellement , je pense que la prochaine génération ne vaudra pas grand chose non plus ... les apps me tentent plus sur iphone :/ 
t as des adaptateurs dans la gare pour 10 euros . 
alors , t'as craqué la carte visa ? 
mardi on skette des pintes devant des dérivés à ta buvette ? ;) 
il est out pour la saison alors ! misère quoi ... j au déjà envie de couper la tv du coup . 
dude je ne savais pas que tu allais revenir en belgica ! fiesta ! 
/ me like scarlett tout court .. quoi qu'hier j'avais quand même un énorme faucon sur le bras qui s'appelait scarlett aussi . #truestory 
pourquoi les titres de films francophones doivent-ils toujours être traduits ... n'importe comment .. ca complique tout mon boulot ... djeu ! 
tiens , tu utilises quoi comme appli agenda sur le s3 ? car la native samsung n'est pas compatible avec google calendar ? 
vous y etes deja ? j hesite . ca caille grave et mon humeur mausade ... 
2/2 le bb du boulot est horrible , et évidemment , j'ai associé mon numéro à ce gsm :) malin .. je sais . 
sûrement , mais ils le " savent " et se la " joue " un peu du coup aussi ... cette attitude me gêne , et je déteste siska , le matin . 
j'ai du rater un épisode aussi là ... ou c'est moi qui ai tout mal compris dès le début ... fort probable . 
comment tu as fait pour me rt finalement ? t'as fait un copier / coller ? 
foursquare c'est so 2012 ;-) 
oui , je comprends . c'est juste pas en moi de faire grève . contrer une fermeture en étant encore moins productif ... mouai . 
j'ai pensé à ça aussi . je ne peux pas faire via exchange , car tout ce qui est outlook doit passer par le serveur blackberry ... 
j'ai pu l'installer que ce matin , et jouer 15 minutes , et j'ai vite accroché . 
j'avais acheté un pc de combat pour pouvoir faire de la musique et du jv , mais au final ... un imac mange le pc en matière de zik :/ 
20 business pour livrer la coque collante ... trop long à mon goût . 
vers 18h moi . et , elle gère ma chemise . t'es jalouse c'est tout . 
iil y a moyen d'avoir un peu plus de boulot et de stress .. il y a pas de challenge là à faire des jours de 16 heures ... #tropdeboulot 
ca me panique toujours de ne pas recevoir de réponse rapidement à un mail super important ... oui , oui . 
mais si mais j ai meeting bordel . mon congé tombe à l'eau pour aller bosser en hollande car la il y a pas de jour férié . 
oui , c'est sympa . j'aimerais que google offre plus de stats aussi , comme nombre de kms parcourus , ville plus fréquentée , etc 
au fait , c'est un volcan . 
j'ai eu la blague aussi , sauf que je n'avais pas de gratteur ... 
je vais prendre une photo . wait ce soir :) 
c'est l'heure d'aller au fritkot ! 
haa , je vois . je ne pense pas que cela me poserait un problème . je ne m'y connais pas assez . et j'suis pas un bidouilleur . 
thanks ! t'as fait quoi en décalé toi au fait ? 
#redbullstratos : la capsule est lancée ! ! ! 
je te voyais sauter dessus pourtant . 
quel héro ! !LINK! 
a bout , je viens d'exploser mon téléphone suite à un conference call ... tout va bien . 
dites les gars , vous pouvez m'en conseiller dans la liste ? !LINK! thanks ! 
tu peux enlever le ctrl hein :p 
ma pièce se porte très bien et n'a pas besoin de jugement ! :p 
la prèsa linkedin racontait rien 
hairy ? tu prends tes doubles panini ? :p 
il est temps de sauver arkham . #batman 
j'adore payer un abonnement au club de tennis pour entendre chaque semaine que c est complet pour cause de tournoi ... #frustrations 
je cherche des plaques de musiques classiques , tu ne sais pas ou trouver cela toi ? :) 
elle fait le matin , de 6 à 9 . 
si seulement je pouvais dire ca demain ... " madame , 11 c'est bon hein " 
et pourquoi j'ai commencé ma phrase avec " non " ? ... sur internet , ta syntaxe , tu perdras 
argh , depuis qu'on a remis mes pneus d'été ma voiture vire à droite ... #lourd 
je me doute … j'oubile pas tu sais ;) t'en fais pas . mais t'étais pas là hier :/ 
quelqu'un peut m'expliquer pourquoi sur steam uk les prix des jeux sont bien moins chers que sur le steam be ? oo ( idem en espagne .. ) 
tu sais très bien que tu viens , tu attends qu'on te prie ... stou 
et hop , dans le jacuzzi . 
haaa , les échanges , que c'est bon des fois ! #re6 
merci pour la réponse rapide ! 
t étais pas au clan non plus alors ? 
je viens de m ’ inscrire pour la bêta de the elder scrolls online ! #elderscrollsonline cliquez ici pour vous inscrire : !LINK! 
très . voyager sans musique c'est pas évident quand tu dois attendre . 
donc , on peut dire que tu as un iphone 5 ? ;) alors ? content ? je me retiens pour ne pas en commander un ... 
chrome ne veut pas ouvrir ton site pour cause de malware , mec ;) 
à la radio , aux nouvelles ... déjà 2 fois , mais j'ai l'impression de rêver 
je suis chez toi ... et t'es pas la . raconte comment il t'a pris avec ton petit slip ... cc . #tweetwar 
pf . c'est toujours ainsi , ça ne changera jamais . il y a eu un livre seulement en français aussi ... fatiguant :) 
tout à fait ! 
pour un linguiste / interprète ce n'est vraiment pas bon signe ... :p 
échange ta carte linkedin , qui sait peut être gentleman , il t'ouvrira des portes ? :) 
c'est meilleur les éclairs au chocolat ... 
t'es malade , j'ai déjà une crise épileptique là ... 
c'est clair que là t'auras plus de succès xd 
les gars , achat groupé ? :p !LINK! 
haa , tu es mieux au courant que moi :) 
t'as oublié flamand ! discrimination ! 
je passe plus de temps sur les derniers 5km que les 45 premiers km de route pour aller au boulot :/ #embouts 
le sport c est bon ... mon dos est petzouille ... 
je ne vais jamais m'habituer à cet endroit .. c'est sur . 
tu vas aller le voir à vegas ? 
mais euh .. je viens d'avoir mon salaire et le compte est déjà vide ... saleté de visa ! 
omfg ca envoie sec ! 
il y a moyen de rester malade encore plus longtemps ? oo j'ai l'impression d'être sourd avec mes oreilles bouchées ... tout va bien . 
surtout que je dois y aller que pendant les heures de pointes :( 
sorry vieux :/ on le fera bien mijoter . 
j'ai envie d'être curieux ... pour ? l'iphone 6s ? 
j'ai été . j ai demandé ... j espère que ça arrivera vite . je need . 
boulot sans airco = souffrance ... je vais me mettre pieds nus avec un seau d'eau froide tiens ! 
yeah , j'ai quelqu'un en ligne , et 4 fois qu'on m'envoie dans un autre service ... tout va bien 
dommage que c'est pas ta langue qui grince ... 
j'ai cours aujourd'hui et demain :( 
aie ! :/ 
je m'ennuie déjà ... 
m'enfin ... tu cours , tu tires , tu marques : easy . :p et quand c'est le standard , tu over-tackle ... child's play :p 
ces gens qui remplissent jamais l'eau de machine à café ! #lundimatin #killthemwithfire 
ok , ça , c'est grand :) et comment tu as fait pour le doa ? renvoyé par la poste ? 
a partir de maintenant , quand tu tweet / retweet , je t'oblige à mettre une traduction ! j'y comprends jamais rien ! #assez ! #cabron 
ma timeline est calme sans les échanges avec 
w00t , j'ai enfin reçu une clé ingress ... 
comment tu as vite changé ton comment " burn " haha . nicely caché ! 
les premières fois j'ai pris beaucoup car il y avait plein de nouvelles choses , mais ces derniers temps de moins en moins me plait . 
j'étais à ny , fieu . je viens de voir ton mail . j'ai pas pu regarder obviously mais je vais regarder le soft ! 
ça , je ne sais pas , une réponse de forum . par contre , c'était aussi le cas pour le " nexus j'sais plus quoi " 
on me souffle dans l'oreillette que nelson des simpsons a un message : " haha " 
rien que ça , je trouve ça horrible . je veux toujours pouvoir choisir . 
gare du midi 7.30 le gars a cote de moi boit son demi litre de jupiler . normal . 
occasion ratée ... 
le dimanche matin au #delhaize c'est la guerre ... 
oops . plus de batterie et malaat . 
je regarderai demain . j'étudie pour mon dernier exam , je ne peux me permettre d'aller voir des trucs intéressants :) 
le bon truc de g33k ^ ^ 
c'était en reply à ton post sur alexandra , malin ! ;) 
apartirdemaintenantjeneteparleplusquecommecaalors 
ca sent la fosse septique dans ma maison ... ca , c'est pas bon signe ... ? 
il a l'air sympa le nexus 4 aussi . très sobre , j'aime bien . 
comment pousser les gens jusqu'au bout ^ ^ #empathiezero . 
mon patron fait pire ... il arrête jusque fin mars . fin mars ! ! ! 
qui a gagné ? 
je sais ... j'vais tenter via mes connexions de voir si j'ai un contact chez lg ^ ^ mais , peu de chances . 
t'es pas le seul , coco . 
le site web du jour : !LINK! 
c'est moi où c'est méga inspiré evangelion ? o_o 
wait 4 me ! ! ! 
tout le monde se prend un peu trop au sérieux et veut en faire partie donc ça me fait toujours j . petit rictus ;) 
lol whut ? why ? car genre , il y a le mardi , le mercredi , le jeudi et le vendredi à survivre ? 
ouai , c'est une salopperie , ça fait 15 jours que je me trimballe avec cette crasse . 
c'est pas gagné alors .. zut :) j'ai manuellement enlevé les doublons ... par contre outlook = vide 
j'ai eu le coup avec mon iphone . cash un nouveau . 
ici , emi et moi lisons le trône de fer avant d entamer la saison 2 ;) 
la triste évolution du survival horror ? 
j'ai juste peur de ne pas trouver mon bonheur en application pour être franc ... 
je ne vois pas de quoi tu parles :) 
le icoyote de ta liste , il faut un abonnement ? 
au molière à bruxelles , enfin maintenant ça s'appelle piste rouge . 
exactement ... sans pneus d'hiver , je ne sors pas de chez moi dès qu'il y aura un pet de neige :p 
oui c est ça . prix catalogue et co2 . j ai une a3 102co2 donc cava . tu as quoi toi peut être ? 
c'est moi ou la qualité n'est pas top top ? 
ca change quoi ? :) 
c'est un blanchissement de mp3 quand même au fond non ? 
arrêtes hein . pas un bête truc ios , ou je crie au scandale . perso , j'y crois à mort . 
trolololo - si c'est vrai , bonjour le foutage de gueule ... !LINK! 
tu m'as toujours dit de penser à toi quand j'avais des + 1 , samedi soir , fenech-soler à l'ab intéressé ? :) 
j'aurais préféré un bold . ne pas utiliser le tactile est impossible ... 
leur ca avec noël doit quand même faire + 3000 % ! 
je compte partir au plus tard à 20h . je serai là vers 18 . 
je viens de lire les specs du nexus 4 .. mon dieu ... ca tape fort , pour pas cher ! 
oh , au passage , c'est décidé . ce weekend ; galaxy s3 . j'ai déjà commandé ma carte mobile viking ;) 
pourquoi faire simple quand on peut faire compliqué ... * soupir * 
courageux ! 
bah c est la faute du piéton ... en plus après il faut genre j ai rien vu ni touche . je trouve ça assez scandaleux . 
dans mon cas , ne plus boire de soft aidera déjà beaucoup aussi vu la quantité de sucre dedans ... 
haha , c'est le wtf du jour ça . 
pour toi ça non ? :) !LINK! 
c est vrai . ils se valent tous un peu . 
ma patience est mise à rude épreuve avec #bulex là ... 10 minutes d'attente , ça sonne , on me remet en attente ... #crisedenerfs 
encore une photo que je n aurais jamais du prendre #tweetwar 
encore une fois , je sais que c'est un teaser ... mais autant rien montrer alors :p 
j'ai déjà peur pour mon portefeuille en fin d'année pour les soldes d'hiver ! 
bah non ... pas au carrefour a tienen :p 
c'est miam en plus ! ! ! 
wah t'es de l'ère jurassique alors ? :) 
ahah . j ai ete fort decu moi . 
zut , moi qui pensais ne pas craquer ... j'avais aussi décidé de prendre un galaxy s3 , le doute se réinstalle pour un iphone 5 à nouveau . 
pourtant tu fais bien tous tes check-ins :) 
je pourrais t'écrire une livre avec mon avis sur le match :) 
son quoi ? son modèle de tel aussi vieux que sa voiture ( avec bouton , je sais ) . :p 
je veux un avocat . 
oui , ça en dit long et large . mais , justement , j'ai beaucoup de choses à raconter donc ;) 
pas d'accord non plus . le buzz tu peux le créer avec du stock manquant , à la limite . mais pas le commercialiser ... 
c'est quoi ce " nope " sans argumentation 
jamais été fan . :/ 
la meilleure housse pour un ipad air , par hasard ? quelqu'un ? peut-être avec un clavier intégré ? #ipadair #questionalacon 
c'est beau le foot quand on gagne 
hhaaa , ce sacré locke lamora ... ca me fait une pal de fou ça , ian ... :/ 
mes box deluxe miles davis 40 ans :) magnifique édition ! vinyles + cd + memorablia + livre 
ce n est qu un au revoir ;) 
haha ! quand j'ai signé chez sony j'ai aussi reçu une bouteille . c'est toujours signe d'un bon début ;) 
j'ai vu un show à vegas d'eux , c'était super impressionnant . une scène plongeante ... caaawwaaiiizzzyyy ;) 
se lever plus tôt pour arriver plus tôt au boulot et avoir oublié son badge et devoir attendre 30 minutes pour un autre collègue : check . 
eux , ils détiennent la palme . quoique tf1 le fait bien aussi . 
il y a pas de mal - pictures & music ont été racheté par les usa . les business unit sont totalement séparés . je voyage ( 1/2 ) 
ouep ... je connais ... depuis que lio m'en parle .. / . 
meeting de mémoire de master , ce jeudi à 9heures du mat ... ok , mais je fais quand même une master en cours du soir ? je bosse moi en journée ! 
via la prendre aussi . vu ce que ça donne alors ;) je dessine des que je suis rentre chez moi ;) 
c'est ma commune .. toussa .. :/ 
je hais devoir faire des fautes de grammaire ou de syntaxe à cause de ces 140 caractères ... grrr 
mmhh , j'adore les embouteillages matinaux en hollande . que 14 km de file a du 2km / h sur ma route ... #calefaitpas #zen 
j'ai horreur d'un numéro de téléphone officiel sur la page du l'entreprise ou personne ne répond ! #www . bulex.be 
u r famous ! 
ca , c'est simplement tout beau ! :) 
je la collerais sur le mac :) 
haha , c'est le vent apparemment ... 
ils tentent le blackberry 10 , un smartphone touch à la iphone , mais je crains le pire . 
je crois d'ailleurs que ceci sera la dernière génération où istore sera leader . 
bon , je vais essayer alors ... 
ha , si ! j'ai déjà vu cette page ! juste ! . et tu touches effectivement correctement ton argent ? j'ai toujours des doutes sur ces sites . 
very nice :) content du 27 ? tu t'es pas dit , j'aurais fait mieux ou le même avec le 21 ? 
auto-correct :) . les voir avec metallica . ? 
idem . faut profiter du jeu . 
ouille , 35 $ le tee sur be street quand même ... pourquoi je les aimes . tu vas encore me couter un pont ! merci :p cc 
tu connaîtrais pas un magasin où ils vendent tout pour le dessin / peinture .. j'ai une liste assez délicate à trouver ? merci ad ! 
d'ailleurs , tu as le 21 ou 27 " ? 
je vois , je bloque car je veux du bon son , mais je ne sais pas tirer les fils , donc je vais pour un soundbar je crois :/ 
peut être ceci : !LINK! =) dommage qu'il n y ait pas la caricature que t'as faite de moi :D 
déjà ? ;) 
merci , ils sont sur la liste . je dois essayer ce crossplay aussi , mais je suis surtout en mode nostalgie avec ffvii ! 
je n'ai pas eu le temps ... j'ai du partir à l'étranger pour le boulot et je suis en meeting - calls - audit , la totale . 
j'ai déjà envie d'exploser ce blackberry contre un mur ... * soupir * 
sur le site d apple ? 
je n'approuve pas . qu'il faille un dialogue ok , mais ceci n'arrangera rien . ni prôner le warez . 
ca se présage comment là pour l'instant ? d'ici on lit une avance pour obama . 
#chronopost met ma patience à rude épreuve ... mon dieu 
et , je ne sais pas ... laurent à mon avis il décompte déjà les minutes pour y aller :p 
congrats ! j sais même pas si mon vieux mac acceptera l update . 
lio t es à hannut demain aprèm ? 
bon cela suffit . a partir de maintenant tu posteras une traduction de tes tweets ! #assez #onestpastousspanish #oh ! 
déjà entendu des échos de ceci ? : !LINK! ? 
le pire moment de la journée ... quand tu as fini de manger et que le coup de pompe arrive de plein fouet ... 
je ne savais pas que tu suivais de croo :D 
ils m'en font baver , je te le dis moi . 
je trouve l'utilité pour l'instant fort limité , mais ... une fois en main ... je suis faible pour les gadgets . 
#rumeur on parle d'un retour probable d'un des frères #demerack ... cachez vos sœurs , vos morts , vos biens , enfin ... tout quoi . 
ok . heavy . ps , tu es où à diegem ? c'est pas super loin de chez moi ... un petit lunch une fois ? ;) 
2 perriers et un milk shake ... j ai tenu aussi ! 
demain ou mardi ;) 
mon magasin préféré ... j'y dépense une fortune ! 
liquid ? #mgsgroundzeroes 
et ton régime ? 
commande groupée ? 
ne pas pouvoir manger son mcchicken en conduisant car le policier motard attend a cote de ma voiture : check . 
je me dit chaque semaine , maintenant c'est fini .. et j'ai retourne ... pour des babioles et je sors avec 2 armoires ... 
vraiment , sale race . me comprendra ... 
j'ai des trucs à finir ici , je peux tenir au courant pendant la soirée ? arrive vers 20.30 qu'elle m'a dit 
dis quoi :p 
et , tu gagnes ? 
c etait quel film ? #memepascurieux . 
moi ? m'énerver ? jamais ... ok ... cava ! 
mais j'en ai marre d'avoir toujours des décharges d'électricité statique ... wtf 
c'est quoi du coup , je suis curieux ! 
vais pas mettre le gps pour une route que je connais par cœur ;) 
so not cool . ( j'ai été chez cameleon , franchement des trucs sympas pas trop chers tu sais ) . 
sauver un chat blanc de la famine : check . recommencer a etudier grmbl ... 
the departed - restera un de mes films préférés jusqu'à la fin des temps ! 
je viens aussi cette année si ça se passe bien :) 
hop , le bluray de the avengers qui est arrivé aujourd'hui . ca a du bon de travailler dans le cinéma . merci monsieur disney ! 
“ m'étonne que tu rt pas :) : grooveshark qui répond aux attaques des majors via une playlist ... c'est nice ! !LINK! ” 
quand tu peux bosser de chez toi et laisser la voiture à la maison . oui 
haha , pas sûr que j'y arrive ce soir , mais je tente ! 
en attendant , le site du riaa , mpaa et fbi se sont fait hacker . 
mais , tu as demandé quoi ? :p 
perso , je vois ça comme changer d'employeur pour nous ... le foot c est une équipe . pas un joueur . enfin ... voilà :) 
ça , c'est des blagues qu'elles sont pas belles , hein ! 
c'est ballot ... 
il n y a pas de like sur twitter , mais ceci est un like . 
ils sont à moi ! 
c'est quoi latex ? 
où est ce que tu trouves tous ces trucs gars ! ? 
djeu , t'es à l'affût ! 
je suis en 4.1 . 1 et il me dit pas de update available : - x 
le départ d'un collègue qu'on apprécie laisse toujours un goût amer ... 
il y ' a des gens qui bossent vraiment , hein .. vous m'avez perdu ... on parle de quoi ? :p 
et pourquoi est-ce que je ne trouve l'armoire ikea que je cherche , même sur le foutu site , alors que je l'ai vue dans le catalogue ipad ! ? 
je veux aussi mon invite ingress , bouhouhou . #checkergmailenvain 
les universités et l'administration , c'est toujours le mega bordel ... rien n'est réglé comme faut ... niks keud #frustré 
personnellement , je hais le principe qu'on soit dans un pays où les partis censés prôner les mêmes valeurs le font pas . mr / vld 
excellent . 
#ikea zaventem : plus aucune carte de paiement fonctionne ... mais oui , tout va bien . je me balade toujours avec 300 . € en poches ... allo quoi ! 
merci d'avance ;) 
ouai , non , il me faut une sorte de petit termos taille nesspresso , pour la voiture :p 
oublié de t'en offrir un ... ben voyons :p . j'me traîne mon vieux 5s pourri encore :/ 
joy hein ... la file d'attente dans les magasins ... c'est top #whine 
il aura le moral pour paris roubaix vu que cancellara sera sûrement pas la . sur ce je vais lire au soleil . 
super facile d'etudier avec un chat qui a besoin d'attention ... #sushi #etudes #raslebol . 
ouaiii , j'ai un oeuf à peler avec toi ! et en plus , à l'inno ! ? sans moi ! ? scandale ! #feelashamed 
un manque cruel d'écouteurs pour les conférences ... du coup ... on entend rien et on ne peut pas suivre ... #digitalfirst 
elle n'a pas froid aux pieds , elle . fallait la faire celle là ... 
le décrivait si bien hier ... " mec , tu bosses dans un épisode de dallas ou quoi ? " 
thanks ! c'est pour un pote :) 
j'ai quand même du mal à me remettre dans le rythme du boulot ... heureusement qu'on est jeudredi ! 
je vois . je suis vraiment en train de me retenir pour l'acheter , depuis le temps ... et c'est mon anniversaire .. euheuhm 
bon , ben pro tools , c'est un peu plus compliqué à utiliser que cubase ... tjeu ! 
tiens , toi qui demandais : la livraison googleplay : delivered in 3-5 business days . 
pas faux :) 
bizarre , moi c'est parti direct . la video , le live et le mp3 ... :/ relaunch itunes peut-être ? 
il n y a pas un moyen de filtrer certains tweet sur twitter ? genre un truc qui tweet trop , juste faire passer quelques-uns ? 
etudier le dernier weekend ou i'll va faire beau : check . 
tu me rassures . au pire , je demande via via de m'en procurer un ... j'arriverai toujours bien à en trouver un . 
wait , les #gens qui t'envoient un mail juste après t'en avoir envoyé pour voir si tu l'as bien reçu ... 
quand jeudi fait office de vendredi , tout va bien ! 
mais quelle bande de salauds ! ! ! arghhh 
faut surtout que j'apprenne à faire mes reply aussi ... tiens , tu utilises quoi pour tweeter ? tweetdeck ? 
j avoue .. j'ai ri ;) 
elle est vraie en plus ! 
et , c'est qui jen ? :) 
#readyplayerone ! ! ! top ! ! ! je continue mon voyage dans la nostalgie ! 
ou que c'est que c'est ? ;) 
après mon examen , je me remets au livres aussi . j'ai black prism à finir et un ruiz zafon aussi . 
il ne les trouve pas . barcelona , pas de soucis ;) anderlecht ... si . le tennis aussi , il ne trouve pas . je regarderai plus tard . 
horible d'être coupé hein :p 
hallo , il y a moyen de forer toute la sainte journée dans le bureau d'à côté pour que je ne puisse pas me concentrer ? apparemment oui ! 
ok ; c'est décidé . je veux celui-là . done . emballé c'est pesé . maintenant , une date ... 
oui , oui , mais j'avais des apps aussi ;) j'ai aussi tout su mettre en catégorie . 
j'ai déjà fait une fois . je pourrai le refaire . je bois aussi du café . 
ouai , quoique ... je pars jeudi matin , ultra early vers amsterdam , donc bon ... 
je viens de zapper dessus , c'est assez ... animé :) " vous ne pouvez pas dire que vous avez été piégée .. " 
et en plus , j'ai un décalage son / image ! ca c'est la pire de tout . le mag veut pas le reprendre , j'essaie via d'autres moyens ... 
haha . ils sont tous là en même temps ... 
ce genre de décision " stratégique " m'énerve au plus haut point . quel manque de commercialité . ca me déçoit de google . 
cw ? je me sens con lá 
mais osef un peu non ? ;) 
j'ai été le gouter quand ils l'ont présenté au bureau , j'étais pas fan du tout ... 
et , il vient ? 
ha , ben voilà ... bon , je vais essayer cinexplayer alors :) thanks 
les offres steam , c'est le mal incarné ! 
je dois aller chercher mes parents a zaventem . je vais rater cette semaine - sorry ! 
la réponse universelle ne fonctionne pas sur ma question , l'ami . 
il traine trop 
ha , ben voilà . autant te trouver une belle kiné alors ;) 
ah , t en as encore des bonnes blagues comme ça ? ;) 
ca , je veux croire , oui ! 
mais lol , minuit et tout le monde reply dans les 10secondes . #geek 
les soldes steam ont commencé - mon portefeuille crie déjà misère ... 
décidé alors ! ? 
c'est un chiffre impair ! ca va pas ou quoi ... faut un chiffre pair ou père :p ( ou 165 , le juste milieu ) . 
évidemment . le jour ou j y vais ;) y aura qq . un a 18h ? 
2/2 j'irais pas faire du chantage du style " tu pars , c'est fini " ca non ... je refuse de casser le rêve de quelqu'un :) 
merde , il y a des soldes sur le site d'adidas aussi ... j'ai envie de faire peter la visa ... 
faire un cours de management avec un prof qui a du mal à parler en anglais correctement ... check ... cc 
j'ai déjà écrit 2 thèses , je cherche pas trop compliqué ^ ^ - je vais te trouver les sujets en rapport avec ton boulot , wait . 
tant qu'on assume ^ ^ 
j'suis pas si difficile que ça ... c'était juste qu'ol , était trop easy ;) 
je trouve aussi que c'est à l'encontre du principe même . enfin , j'ai quand même 3 vinyles je suis content . 
il y a moyen d'avoir quelqu'un en ligne chez #bulex ? ca sonne toujours dans le vide et j'ai froid ! 
tiens , pour un update vers jb4 . 1 , il faut rien faire de spécial ? juste se connecter ? tu as aussi le googlenow là dessus ? 
pas de pitié pour à . paie ! 
c'est que temporaire , tu trouveras une alternative . 
too bad :/ je ne vais passer mon tour alors :) 
c'est encore en " approval pending " tout un bazar administratif mais - “ work-family conflict , a reality ? - ” 
merci :) je pensais m'y inscrire , mais je cherche la valeur ajoutée si je ne peux me permettre une formation ensuite ... 
thank you sir ! tiens ian , tu peux m'envoyer quelques sites que tu checks pour l'actualité geek , fantasy , lecture etc ? 
vendredi n'est pas censé être une journée calme en embouts ? djeu ti ! 
génial , ils ont paumé mes pneus d'hiver ... tout va bien ... 
quelqu'un sait-il combien de temps il faut en moyenne à pour monter une config pc complète ? 
tu bosses vraiment ! :) congratz . je ne peux m'absenter du boulot pour l'instant moi :/ ça me tue . 
tu vois , totalement tarée celle la . 
en plus le prof était condescendant à mort ... 
pm moi ton email , je dois t'envoyer une photo :) 
sympa ça ... a part cela , comment ça roule ? et ton p'tit bout ? 
haaan , mais je ne savais pas ... et , tu as tous les épisodes pour ton collègue jovdien ? 
que me fais tu ! ! ! tu me rends la vie difficile :( 
je vois que les administrations ne changeront jamais ... #capac 
aah , les sous ! quel problème :D je viens de m'acheter 6 bluray , ça fait mal aussi :( plus de sous non plus ... :( 
je continue à tousser comme une otarie en rute , mes oreilles sont toujours bouchées et j'ai froid ... c'est mauvais , doc ? #encoreunesemaine 
roh , bien vieux ... bien bien vieux ... et sandra était encore top biche ! 
argh ! ! ! il y a full dreamcast pas chères aussi ! #jesuisfoutu 
superbowl programmé . merci 
dans 7 jours . 
hahaa victoire ! ! ! rendez-vous pris après 30 minutes d'attente ! #bulex 
je sais . ca m'embête aussi , j'ai envie de dire lundi prochain ? 
c'est du cardio , il faut en faire beaucoup et longtemps . 
dernière fois , prévu 120 , réel 520 ... 
haaan , faut que j'aille l'acheter ! et j'ai cours du soir .. haaan ... #fail 
ouais ! :) ça passe sur vt4 la :) 
y a moyen ou quoi ! ? 
les femmes , hein ! et les deux autres zouaves là , ils répondent pas ... 
c'est pas toi . mais tant que c'est ma pub qui passe le plus fort , ça me va :p #égoismeàfond 
je ne sais pas . si oui , ça me sauverait la vie ... sinon , il faut que j'aille négocier avec mon patron x / 
si universal est en procès avec eux , emi le sera aussi maintenant , vu que c'est devenu uni ;) 
euh ... c'est pas vraiment eux qui offrent :p 
t'es malaat ? demain , c'est rebelotte , je me releve à 5 heures mec ... c'est pas bon pour mon corps tout ça . 
hahaha , en fait j'ai peur que le marché de l'app soit moins bien .. et le disait aussi , apple c'est plus intuitif , facile 
et j'ai toujours le artbook de the spirit pour toi hein ... 
mais c'est que je m'endors trop au volant là ... les trajets vers amsterdam à 5h du mat devraient être interdits par la loi . 
j'ai envie de prendre l'air , mais le premier épisode avec les #daleks arrive ... dilemme #doctorwho / 
c'est calme aujourd'hui sur twitter ... #newyear #calme 
ne frapper la femme devant qui dépose tout avec une extrême lenteur sur le tapis en faisant attendre une file de 23 personnes derrière ... 
excellent ! 
sorry , pour le 3k , il faut être 1m75 minimum , bonnet 85c , brune et de la gente féminine . 
argh ! de nouveau des stats dans les exercices de logistics ... nooonnn ! ! ! pourquoi , dieu ! ? ? ? cc 
oh on insulte pas mon parti , pardi ! tu votes quoi alors sale socio ! #connard 
tant que tu reçois du champagne , moi je dis " tout bon " 
j'ai google now . mais je ne reçois pas le résumé . 
et quoié , t'étais ou que ça hier hein ! ? 
alors , cette lecture . terminée ? 
je ne connais pas , je check ! thanks 
mensonge du mercredi , ça ? :D 
ok ! je tente ça . merci pour les explications ! 
tu es le mal , ça , pour sûr ! 
beau débat et respect pour oser prendre le parti , mais faut-il vraiment retweeter tous ceux qui sont d'accord avec toi ? :) 
ok c'est moins fiesta parce que t'as perdu ton boulot mais ... bon de savoir ton retour ! 
bon ... j'ai assez attendu ; #chronopost s'il vous plait livrez aujourdhui ! ! ! 
sauf qu'un débile en cours vient de renverser mon thé chaud sur moi et que je suis trempé ... 
pas spécialement . il faut convaincre une génération , qu'elle sera la génération à pays le prix pour un pays meilleur pdt 10 ans .. 
coeur de pirate ... seriously ? ... 
deja installe , hop ! merci gb - rt " : ayé , gameblog lance son appli android ! bon téléchargement :) !LINK! " 
je passe dans un tunnel , ça coupe mec , quoi ! ? 
je vais me chercher le jack white , j'ai découvert à werchter , j'ai trouvé ça terrible ! 
je ne joue pas au basket . jamais accroché le principe :) 
djeu , et j'en ai des trucs à raconter en plus ! 
alors , ce lunch les gens ? 
je pense que j ai fait ça . mais faire deviner les concept c est chaud genre ' la justice ' . 
punaise , ça me pompe ces doublons . dès que j'ajoute un truc dans outlook ou dans ical j'ai tout en double dans ical ... frustration 
ouais e sais . mais c'est blanc ou noir . tout ou rien . 
miammm ! ! ! ca me donne envie alors que j'ai déjà mangé thai xd 
gérer la défense du thème de mémoire : check . maintenant écrire le mémoire , ça , c'est une autre paire de manches ! 
genre , manga reader , c'est pour lire des mangas ? :p ensuite pour la navigationi gps , tu prends quoi toi ? 
j'ai jamais gouté , mais ça doit tout bon aussi . je me suis fait un petit plaisir à moi - même pour la st . nicolas hihi . 
t'es en train de te faire la totale en blu-ray ou quoi ! ? 
petit lunch rapidos ! depuis le temps qu'on en parle ( @ un posto al sole w / ) !LINK! 
toutes , si je ne me trompe pas . le plafond a augmenté . en gros , je vais finir par me prendre ce galaxy s3 par principe 
ca me perturbe que je ne pourrai jouer qu'à partir de 22 heures xd 
pluie , je te hais . 
c'est toutes les semaines la guerre la . seul magasin ouvert a la ronde ici . 
bataille 2 , posposé par l'ennemi . ont-ils peur ? quelle piège préparent-ils ? je dois être double-prudent ! 
bon , j'arrête de #whiner et je m'y mets ... #hatemondays #toomuchwork #wokeuptoearly #argh 
et vu les commentaires des collègues d'hier , ça va durer un moment avant qu'il y en ait un qui arrive ... 
j'ai bien entamé ma pal ! 5 bds de lues et un bouquin entamé ! 
t'exagères ... fallait répondre en anglais , dude ... :p 
tu crois que toute la bouffe que j'aime est compatible peut être ? et tous les alcools ? :p 
je vois ... je suis obligé de garder mon numéro , et mon blackberry du boulot c'est une sdt . et prendre une deuxième ( 1/2 ) 
djeu , pour les frigos c'est a + + ; miseeiiirrr 
mouai , ou comment prendre un coup dans le moral ... 
lol . oui oui . j ai pris note :) 
encore mieux ! 
serai là dans 30 minutes . 
c'est sony en plus ... je ne sais pas si je dois pleurer de joie ou ... :p 
ça hairy à quelle heure ? j peux faire un saut rapide ce soir :) 
désolé mais en vf , j'ai quand même du mal :( 
et c'est vendredi ! et je veux une bière ! 
presque weekend ... encore 5 heures et 20 minutes ... tenons-bon ! 
couscous time ( @ l'etoile de fès ) !LINK! 
n'y connaissant absolument rien , ils n'ont absolument rien pour appuyer leur plainte quand même ? un blog est considéré journalisme ? 
en général tu fais fort mais là :) faut que je repasse un lundi ! 
un truc pour toi ça ? !LINK! on ne sait jamais :) 
hahaha . tu rentres gratuitement du coup ;) 
vais peut-être arriver à finir tout ce brol ? 
on est dans quelle ville là ? liège ? 
et puis skype , ça use trop de ressources . nah . 
on sait tous que t'es encore en train de dormir a l'heure ou le soleil se leve :p 
quelqu'un connait un magasin physique ( ! ! ! ) où je peux trouver les blurays de big bang theory ? 
etonnant ... oupas ... :D 
c'est rothfuss ! 
bonne nouvelle du jour , bonjour ! 
tiens , maintenant qu'il y a une app spotify , tu vas payer l'abonnement ? ps : l'app est vraiment bien . 
j ai meme un pote 0,02 cent :p je crois que c etait pour proximus ... 
me taper le mediamarkt pour rien alors que je suis déjà au bord de l'explosion de nerfs ... ca n'aide pas . 
tu fais des maths pour quoi ? oo 
quand t as 4 jours de soleil par an . sun > batman . 
on dit que fait partie de la famille demerack . une famille de voyous du moyen âge . true story . #tweetwar 
un kiné ou osthéo , non ? 
et maintenant i'll ronfle . tout va bien 
c'est cette foutue maison ... salopperie d'emprunt xd 
j'ai ma trousse de maquillage . no problem . 
le comble pour un anesthésiste . ;) 
je t'ai déjà dit de mettre une traduction ... joder ! :) 
il m en donne déjà à moi . ;) 
le groupe s'appelle ainsi . c'est pas un secret . tous les groupes sont ainsi . 
décidé , l'année prochaine , je t'accompagne :) 
je garde en mémoire . :) 
j ai deja du en faire un de 0,42 euro ... 
ok , la hollande et la cuisine .. très mauvais mélange ! 
oui ! enfin ! ! ! j'espère pour bientôt ! rt : tiens , une appli android ? ! !LINK! 
ca ne te dit rien ? 
c'est quand même bien cher ! 
par principe , j'ai fort envie de prendre le galaxys 3 avec le cashback maintenant ... 
une idée c'est le début ... faire un site sur les vinyles , c'est large ... te faudrait une créneau . 
tiens , 1gb de data / mois , c ' est assez ? aucune idée de ce que ça consomme par mois ... 
tout à fait monseigneur . 
haha , non non . je suis un peu sur les bords vu l'incompétences de certains avec qui je suis censé faire des gros deals . 
pas trop pour moi je crois mais j irai regarder pour etre sur . 
tgif - un bon weekend pour se reposer fera le plus grand bien ! manque de sommeil 167 heures , and counting ! 
plus possible pour moi . désolé . 
i vit encore . il a juste bien vole ... mon collegue tirait des yeux bizarre cependant . 
t'es prêt à faire un peu plus de queue à la caisse . ( sans vouloir faire un vilain jeu de mots ! ) 
je viens seulement de voir ton @ , mais super fan ! je vais m'en commander quelques-uns . merci ! ( cc ) 
et c'est toi ? ou raph ? ;) ( cc ) 
bon , je teste le nouveau service mail de microsoft . outlook . a première vue , ça a l'air très sympathique . #outlook #microsoft 
tu sais que même moi je ne regarde pas the voice ? 
outlook n'arrête pas de planter sur mon mbp . c'est un signe ? il fait son rebelle car c'est une machine pommée ? #outlook #fail #microsoft 
raahh , la tache de jus d'orange sur la chemise blanche dès le matin ... #heureusementquonestvendredi ! 
le lendemain de la veille , mon estomac fait grbmmelblblblblmlbblbl ... tout va bien . 
je trouve ça pas mal . le précédent était vraiment pourri ! et la dubstep ne me dérange pas . 
ca va pas durer . 
ps : tu lis en papier ou digital ? 
faut quand même s'occuper en attendant le prochain repas ... 
ce serait pour un p'tit rapide juste après le boulot . on allait pas prendre un cocktail ? 
moi non plus , pas pour les usa . c'est pour le boulot moi ... je suis encore naïf et carriériste . 
haha , c'est vrai ? joli . j'étais bien parti aussi .. moi c'est le rhum qui m'est resté sur l'estomac . 
ca ne veut rien dire vu que je ne connais pas le jeu , mais j'imagine que tu as gagné donc ;) 
j'ai un iphone 4s maintenant , des apps à ne pas rater ! ? une liste quelque part ? thanks à tuti ! 
recordstoreday à leuven . plus rien d intéressant . niks nada . à part peut être le sigur ros ... déception . 
sinon , jusqu'au bout de ma curiosité : tu fais quoi comme boulot - j'ai vu que tu voyages assez aussi ? 
help ? quand on reçoit une nouvelle ps4 ( l'ancienne grillée ) , on perd toutes ses sauvegardes ? ps + ne les garde pas dans un cloud ? 
mais des biesses trucs . il te faut toujours 58 doigts en raccourcis clavier , le tab qui scroll pas dans les menus , etc , enfin ... 
140 , ou la guerre de la syntaxe grammaticale correcte aussi ... 
je me posais juste la question pour dans la poche du jean . j'avais entendu des users galaxy s3 s'en plaindre . ca sent le craquage . 
tennant joue dans une série de détective broadchurch , qui est excellente ! tu devrais checker . 
mon dieu , reboot automatique windows update pour lequel je n'ai pas eu le temps de " postpone " et perdre un gros travail sur excel ... check . 
j'aimerais trop aller les voir aussi ! malheureusement , trouver le temps c'est une autre histoire :( 
olé ! #belice 
quelle vilaine pique ;) 
ahah . non en général pas du tout mais là ça fait quelques semaines que j enchaîne , mec . 
j'ai payé 39 \ o / 
tout à fait . les basses ne sont pas présentes , il manque du midrange , un comble pour bose ... celui de mon père le modele 1/2 
tu m'as ruiné avec ce site ... et j'ai déjà été ruiné avec la barre de son bose ce weekend , qui est naze au passage :/ 
via une clé flash ? 
dedjeu , j'ai encore mal au dos / muscle du dos ... douloureux cette affaire ! 
je crois avoir trouvé le problème de la double synch ! 
perdre une heure de sommeil cette nuit .. décidément , ça ne me plait pas ! 
je viens de lire les 5,6 premières pages , le pitch est chouette =) tu viens ce soir ? 
ce sera sûrement pas aussi efficace en belgique qu'en uk . 
ca , c'est quand même un comble pour quelqu'un qui porte une veste hello kitty ... 
c'est un peu ca en fait ;) 
mais ça tue ! c'est où ce bar . 
stw quand tu me vois la prochaine fois ! 
c'est vrai . surtout torres , qui marque enfin ... 
oui , mais ça n'apporte rien par rapport à un moleskin normal ... imo . 
ouai , t'es coincé ou quoi mec ? moi , je pense que ce sont mes muscles qui sont enflammés ... trop de sport ... euheuhm 
je viens de tester juste 3 min ... graphiquement ca claque ! 
il est là : !LINK! mais un peu cher :) 
je ne vois pas où est le problème ? 
jecroispasquecestexactementlebutdemonclavierc'estpastrèsfacileàdécodertoutça 
pal updated ! le nouveauté brent weeks - le prisme et un vieux ruiz zafon - le prince de la brume . c ’ est parti ! 
je n'accuse pas hein , du tout . le second main a toujours été , intouchable légalement . mais , je ne juge personne :) 
bête question : on peut voir les sujets trending depuis la version mobile ? je vois pas dans l'app iphone ? 
#fail je sais ... 
bataille 1 : gagnée . bataille 2 : 10h30 . 
une assistante ? toujours :) 
lol . les loups pour tenir la bibliothèque tuent par contre ... 
le mien , avant , s'arrêtait devant chez lui et revenait après 5 bonnes minutes aussi ... 
car fait penser que j ai pas encore eu mon invitation punaise ! 
revenir au boulot au lieu de bosser de la maison en se disant ´ j'vais montrer l'example ' mauvaise idée - tgif . 
et bien prout je dis . ce soir c'est galaxy s3 , un point c'est tout . 
je me suis fait mega photobomb sur ma photo avec wes hehe . c etait pas mal comme concert . a bientot ! 
c'est fou hein . j ose même plus updater ... 
maintenant , la politique reste la politique ... 
ou , possible aussi , un épisode de game of thrones et je suis pas copains avec les lannister ... 
en route pour le bilbo moi ! #recordstoreday 
arriver au boulot et avoir son outlook vide ... ca , c'est pas normal .. #journéedemerdequicommence 
mais je ne connais pas bien le programme , donc si je m'y aventure , je trouverai peut être . 
ca marche que quand on est une petite demoiselle charmante , justement ... nous , les mecs ... on l'a toujours dans l'os :p 
quelqu'un a déjà essayé le gaviscon en tablette ? 
j'ai un premium , donc je m'en fou :) mais je comprends les frustrations . 
c'est bien pour ça que j'ai décidé de ne pas devenir prof ... 
mais , perso , j'adore les costards , les chemises et les shoes classes ... :p 
je suis un piètre dessinateur mais j aime le principe . 
me croirais presque dans le sud de la france avec tous ces criquets qui chantent dans mon jardin . 
c'est bon , je me tais et je sors ... ca va , cava .. 
commande groupée ? 
on trouvera une solution , via playstore s'il faut . 
d'un côté , on s'en fou aussi non ? 
des frites , un bicky , un sate . ouais , je t'emmerde monsieur régime ! 
à voir ton screen , itunes ne peut pas se connecter normalement . relaunch . ton internet dans le chou ? au pire , je te l'envoie ;) 
il n y a plus de manuel avec les nouveaux , si ? 
vrai , et plus de goûts chocolat aussi . enfin , j'ai jamais vraimen été fan de cécémel donc , mon avis n'est pas très objectif . 
et il faut convertir pour regarder avec ces applis là ? je regarderais bien quelques films moi sur l'ipad quand je me deplace 
mon voisin de face à un 21 " , je persiste , si j'en prends un , je prends du 27 " , ou je ne prends pas . 
internet tout court ... amazon , !LINK! , tedbaker , trucs de g33ks , et autres sites payants ... 
ahaha vous valez un feuilleton les gars ! 
je n'aurais jamais pensé écrire ceci mais ; en cours de marketing avec ! 
les niaks ont fini le jeu en 4 heures ... 
réaction sur mon annonce : " bsr la barrédéson est tjrs dispo ? vous parler français merci " et lui ? il parle français ? #grammarnazi 
il y a déjà quelqu'un ? je suis encore au boulot . 
bon qu'on décide . j'ai apporté le bouquin d'adn . au pire , on fait petit comité et prochaine fois grand ? 
je vous tiens au courant - je ne pense pas que ça ira alors :( 
non , mais faut vraiment s'obliger à faire du temps pour :) os : j'ai pris tweetbot aussi . par contre , il est payant . 
dis , il y avait un site pour voir s'il fallait attendre ou acheter un mac ... tu l'as encore ? :) 
gouts de luxe . pauv ' lapin ... 
tu l'as acheté ? ! 
a ce point ? 
just completed a 4.94 km run - et le genou qui fait encore mal :/ !LINK! #runkeeper 
je viens de tomber sur un site d'enchères avec fulls nes , snes et n64 en bon état ... et merde ... 
je viens de le choper , je regarderai ce soir . j'ai pris mal sur le store hier . un truc à widgets aussi 
c'est pour ça que je te dis que tu peux tester simfy en attendant . et deezer c'est pour bientôt aussi . et grooveshark c'est beeuh 
j'avais oublié que c'était si lourd que ça les examens ... pfff 
je suis partant pour ton info sur vampire dude . tu m'envoies cela ? thx 
non , mais vu que je bosse dans la musique , ça m'a bien fait rire . 
ben voilà ... pourquoi on devient « électrique » quand il fait froid - lesoir.be !LINK! via 
on se calme ou quoi :/ j étais awake mais en mode #zombie 
il roulait pas en vélo ? oo 
rien ne vaut des ferrero ! 
ouai … et pas content … 
haha , joli ! mais trop petit vu la file de fou que j'amasse là . mais c'est original ! tu as commandé ce lunchbag finalement ? :) 
mon mac fait toujours ça aussi ... horrible . 
s'appelle comment votre club là ? ca a l'air pas mal , dis ... zoli 
ça faisait longtemps qu'un groupe ne m'avait pas scotché autant live que #bandofskulls . merci 
suits top série ! ! ! 
out of office : " je ne peux prendre connaissance de votre mail . je le traiterai à mon retour le 23/7 " elles sont longues ses vacances .. :) 
mais tu y fais quoi ? tu bosses là ? t'as des actions ? :D 
quelqu'un sait me dire sur quelle chaîne je peux regarder le superball ? 
c'est dans ces moments là que je me dis qu'on devient vraiment vieux ... quand on peut se dire d'avoir vu un film à la sortie et 1/2 
hairy ? ou hairira pas ? 
ca fait un poids en moins sur les épaules n'empêche :) 
pourquoi tous les documents , thèses , mémoires dont j'ai besoin pour mon mémoire sont payés ! ! ! arrghhh 
je fais une overdose de caféine . oh god . #toomanyespresso's ! 
woooaattt ? quand ? où as tu lu cela ? ce sera sûrement un iii . et puis , t'as mailé elian ? :D 
j'ai du boulot donc j'arrive vers 21h 
il n'a pas changé d'un poil ! 
annuler le graspop pour aller faire le mont-ventoux à vélo ... j'avoue , ça manque de rock-attitude ... 
aaah fort bien . je serai au bar entre tous les concert sauf pendant le groupe belge dont j oublie le nom et que je déteste ... 
dommage que c'est pas en 4d ^ ^ 
je tente de feinter via les gars du marketing , mais avec seulement 2 semaines de décalages entre uk et nous ... 
maisquecestmoche 
ils vont encore faire grève ? mais ils n'ont que ça à foutre ou quoi ? immobiliser un pays , faire chier ceux qui vont travailler .. rien de plus 
débat que j ai eu mille fois avec mes profs de traduction aussi ... trop subjectif . 
chatelin , louise , toussa . mais , j'aimerais un bar vraiment axé vin . pas 3 choix sur la carte ... 
j'ai du googler streisand effect :/ la loose . 
100 % ? tu es dingue ! ? non , diminuer fortement et ne pas toujours boire . theoriquement , aussi tout le mois de janvier . 
ca se joue bien sur ps3 ? j'ai pas le pc qu'il faut , mais j'ai un peu peur d'un jeu pareil sur une console . 
le . exe est mort . j'en vois un sur clubic , je vais tenter celui-là 
je ne savais pas qu'ils avaient un nouveau disque ! j'écoute ça de suite . 
rien que pour ça j'ai envie d'acheter une vita maintenant ... rt le bonheur , le vrai ... !LINK! 
j'ai le même montant . 10 % 
ff vii , trop de souvenirs :) rt et vous , quel est votre final fantasy préféré ? perso ffvi forever ;) #finalfantasy 
la semaine prochaine , quand tu veux . 
tu peux le mettre dans une liste s'il faut , ça aidera . perso , je vais passer ... :p 
c'est totalement fou ce truc ! 
ca serait cool . merci . 
je ne sais pas pourquoi , j'ai l'impression que ça ne m'avance pas dans mes problèmes d'achats :D 
i'll faut aider l'economie , hein :) 
oui , pardon , lg . mais google devrait pousser , c'est aussi une mauvaise pub pour leur ' google phone ' imo . 
aubergiste , nous avons soif ! #mariagedaemen 
je viens aussi de lire googlenow ... si ça fonctionne vraiment , impressionant . 
mais le chauffage 
aaahhh ok . on boit un tennis un vin fait labas . faut que tu me ramenés ce vin ! 
le moment où tu dois offrir un prix à un gagnant et que tu veux toi-même garder ce prix pour toi :/ #moiaussijeveux ! 
je ne sais pas , j'en connais pas de programme , donc je suis ouvert à toute proposition . 
aah . je vais tenter avec s-planner alors . il a l air plus user friendly . 
pas ce soir . j ai examen vendredi et je dois étudier a mort :/ 
alors là ... les collègues qui pendent une affiche kevin bieber avec ma photo sur ses cheveux - je dis chapeau . la bataille commence ! 
fail 
intéressant ! 
elles foutent rien de toute la journée à part discuter , et puis ça a le culot de m'ennuyer ... , non mais . :) 
en 2022 alors ... ;p 
euh , c'est la merde en général ? ? ? et pourquoi enlever la couche samsung , elle gène ? 
mailbox gamerz ? dude , j'ai plus été dessus depuis 2 ans , je ne connais même plus mon mdp haha . je tente un accès . 
je vais r ajouter neo . par contre ben , j aime ton dessin c clair mais les lettres me font pas tilter hehe 
omg , c'est quoi ce site ... c'est mauvais pour les acheteurs compulsifs comme moi ce genre de bazars ! 
ha , désolé mais dernière question : c'est une carte sim normale ? car dans ce cas ... ca me faciliterait franchement la vie . 
j venais tout juqte de trouver tiens :) 
je pense que tu pourrais être étonné . tout dépend de la question . 
boutersem bruxelles . 23 km de file . pourquoi pas ... j'hésité à faire demi tour , tiens ... 
on peut pas remettre à mercredi , sinon ? 
il y a des alternatives quoi ... david , victoir , mohammed , justin , louis , bart , jean , passe et des meilleures ... 
sinon , ce sont des tablettes , smartphone ... ou autres choses joyeuses ... :) 
il est encore vivant le luxe sur twitter ;) 
hm , non . rue de genève , à côté du carrefour et delhaize . 
non , ça fait déjà partie de mon work load actuel . juste une confirmation de ce qu'on savais déjà ;) 
je suis trop un fanboy … j'ai acheté la biographie de steve jobs #lame #apple #stevejobs 
comment on fait ça ? oo 
ouai , ça dépend qui présente moi .. siska , insupportable je trouve . 
tiens , tu utilises quoi comme appli twitter ? :-) 
pourquoi donc ? 
je viens de le faire en lisant ton tweet du coup .. ha bah merci ! 
je ne sais pas pour l'abo , mais c'est 3,99 ou 4,99 par édition / mensuel . faut aimer la mode et les articles tendances aussi .. 
la grande classe ... il faudrait que je fasse la même chose une fois chez moi tiens ... le classique n'est plus ... 
ca m'apprendra à acheter des cadeaux un jour avant noël :p 
dis , il faut encore qu'on brainstorm une fois , hein ! 
bon , ben c'est reparti pour 250 bornes … amsterdam , j'arrive . #marre #conduire #loin #faim #whine ouai , j'y vais pas de main morte là ! 
j'ai participé ! o / prière de me tirer au sort . gracias . sinon , je t'envoie sur le mur ! 
je suis difficile et exigeant , malheureusement . 
ça donne 7frames secondes et un mac qui chauffe et souffle à fond et mauvais graph ( mbp ) 
non , justement , si c'est son rêve , je la laisserai partir . je tenterai la longue distance , j'irai visiter etc mais 1/2 
8h57 , debout depuis 3h30 minutes - 250 km dans les dents et des nouveaux bureaux en hollande encore dans le chaos de la construction-check ! 
oh la vache , j'ai le sosie de dsk devant dans le thalys . omg . degueulasse . 
c'est l'humeur infecte d'ol , qui a contaminée les pizzas , j'en suis sûr ... 
j ai pas été . il faisait trop beau pour s enfermer dans une salle ;-) j irai next week . 
ah ! on avance :) . le mien vient à échéance dans 5 mois donc je dois m en refaire un aussi . 
aujourd'hui , j'ai fait le fou . j'ai été sur la page 2 après avoir fait une recherche google . #jeudiconfession 
c'est bon , j'ai accès . je regarde ça de suite :) 
mais tout le monde connait tout le monde ici ou quoi ? 
t auras pas le choix ;p 
oh , les femmes , on va se calmer illico presto ! 
faire mes poches de jeans avant de les laver et trouver 10 euros . check ! 
on ne peut pas se mettre d'accord que cette naïveté fut mignonne ? non ? :D 
j'ai eu l'occasion aussi , j'ai refusé finalement :) 
open-space au boulot et faire peter le hardcore quand même ... - so much win . 
ouai ... avec ton costume boss , et puis ' i'm a doctor you know ' dude , moi je dis " i'm a rockstar you know " ;) 
dis , tu nous commandes deux aston martin db9 ou quoi ? 
jeudi ? j'ai jusque 21.20 . 
sauf que les shipping costs me coûtent carrément autant que le vinyle en question xd 
ha , merci bien ! la soundbar bose , je l'aie vue et testée et j'adhère ! c'est sur elle que se porte mon choix là . 
oui , mais moi aussi ... j'en vois passer depuis 3 ans des trucs comme ça , mais le driving exp . je l'aurais bien gardé :p 
incroyable hein , déjà que le volume maximum en decibel est ridicule . je pette plus fort que le son sur les festivals de nos jours 
on fait grandir la pal . 
faut voir pour quoi tu vas vraiment l'utiliser , aussi ... 
fais passer . j'veux bien y aller . no soucis . 
c'était vraiment pas le moment de perdre mon écharpe ... 
j'ai un paj énorme ... malheureusement , le pc ne suit pas . j'ai aussi une paj à finir sur ps3 .. 
vous sortez à nouveau ? 
t'as oublié les " .. " autour de célébrités ... 
et surtout le raw meat des ff de l'an passé qui tue 0 / 
18 parfait . je pensais quitter ici à 17h en fait . 
haha , moi je suis collectioneur et old-school pour ça aussi . je veux pouvoir le mettre dans ma bibliothèque après :) 
j'ai ça avec les chemises je crois ^ ^ mais il y en a des biens , je vais me faire une commande de 10 je pense . 
wtf , c'est fait exprès ? :) t'as effacé ton compte ? 
fait m attendre pour jouer alors ;) 
dingue , je plante bien une fois par semaine sous lion ... aucun update n y fait ... 
il y a une version flamande aussi ;) 
premier dimanche depuis 2 mois que je peux rester sur mon cul à rien faire \ o / 
toi , t'es pas venu pour te faire des amis ;) enfin , bref c'est lourd en effet ! ;) 
mouais ... il y a d'autres trucs derrière mais soit . en gros , en belgique , toi tu paies , mais ton argent ne revient 1/2 
recevoir des meeting invites pour jouer au kicker ... check ! #collègues #fous #kicker 
j'ai déjà planifié mon achat chez inno xd 
t'es malade de tout lister ... :) 
et nous , la calvitie , la panse à bière , ouvrir les pots de confitures et bouteilles pr madame etc ... 
need ! “ : une collection de sneakers dragon ball z !LINK! !LINK! ” 
tu savais que c'était sorti ça ? !LINK! ? 
c'est mon fixe ... 
quel modèle de #coyote est à conseiller ? 
jai lancé une parti et plus jamais regardé . c'est si fun que ça ? 
je viens d'acheter une maison ... faut la remplir ... 
“ : il fait peur le nerd du chinois dans #7a8 à la tv ! ? :) ” 
good . send me petit rappel n'empêche , sinon je risque de faire un oublie .. je suis à la vub juste avant ... 
politique de la boite .. tout le monde sur blackberry .. oui , c'est très énervant . 
attendre mon vp que je n ai jamais vu a l aeroport .. check . 3 doubles expressos avant le meeting : check . bad idea ? check . 
je vais quand même m'acheter le 5 . tant pis ^ ^ le blackberry , c'est juste une horreur . 
ahah non need help pour monter un meuble ikea :p 
t habites près de st ander toi ? 
certains que toi tu pourras m'aider . connais tu quelques bons podcasts à écouter en voiture ? :) sujet libre excepté religion 
le batteur est juste monstrueux pas contre ! terrible , et il a l'air tout jeune . 
fais quelque chose de exiting alors ? 
tiens , j'ai besoin d'un service ! :p 
j'ai tenté de me retenir ! haha . nice . 
et ? ça en valait la peine charles ? 
sans moi . je fais une soirée tranquille a la maison .. trop fatigué 
jamais entendu parler du cycle . le dernier pevel est dans ma pal ... je fini le dernier locke , j'ai pris du retard : s 
pompompom , c'est poétique :D 
qué ? 
. net chronopost est tout sauf profesionnel.colis en transit sur site depuis jeudi ! au téléphone , livraison aujourd'hui - rien recu .. 
magnifique hahaa 
dis #google , tu veux pas intervenir un peu vu que lg force ses revendeurs à booster le prix de vente du nexus 4 ... #arnaquebonjour 
c'est quoi cette idée d'arriver après 22 heures aussi ... je me lève à 5 heures du mat , demain ! je bosse moi :p 
je n'écoute pratiquement plus jamais la radio non plus . mais des jours je dois , c'est mon métier de savoir ce qui est in :/ 
je viens de tester . super ! merci pour le tip ! 
oui ;) 
je l'ai vu à tienen suikerrock , c'était impressionant pour son âge mais tout un concert . c'est long . 
tu vas au digital first finalement ? 
elle tue la souris dude . 
je démarre aussi ! 
la dans 15 . 
on canarize ce soir ? 
et où qu'il est nathan ! ? #misfits #deception 
magnfique , le yoda qui te remet dans le droit chemin . 
en voilà déjà un paquet ! je vais les essayer ! merci 
je viens d'aller en manger avec les collègues aussi \ o / 
salopperie de sommet . 
mais dans mon jardin , que je paie cher , j'estime avoir droit à un peu de privé :) 
et les photos où tu te trouves sur l'allée de ta maison alors par . ex ? c'est ton privé . 
est sur iphone , ouep . 
j'ai besoin d'un koffieboy . 
ma femme ne fait que ça ... on paie pas de 17 à j'sais plus quand . elle ne fait que ça ! 
el labirinto del fauno ... reste quand même tout bon ! 
un ! ( @ bar du marché w / ) !LINK! 
je tuerais pour avoir telenet chez moi :( 
parce que boulimie quoi . ( @ frites & co in jodoigne , brabant wallon ) !LINK! 
je vais faire bilbo à leuven je pense , plus proche que gent . tu vas aller au concert de radiohead ? 
j'ai pensé à toi . j'ai un pote qui est résistant à la narcose qui a failli étrangler son anesthésiste en pleine opération ;) 
haha , j'ai mis le même pour ma réunion au siège à londres de sony un jour :D 
non mais j ai failli l acheter apperemment c est tres bon 
je sais , mais , je suis déjà présent , c'est déjà ça :p 
oh oh ! l'année passée même 27 jours de grève pour la sncb . fais bon bosser là . 
je ne voyais pas le tien non plus . content de la vita ? 
tu titilles ma curiosité . hehe . 
moi je crève en cours puis dans mon lit dude . 
bye bye joystick - j'ai passé de bons moments à lire avec vous ... !LINK! 
ca va être epic le cours ce soir j'ai entendu :) ( cc ) 
via via on trouvera . on connaît bien des gens au uk ou en france ... 
mais si ! tu es d'une négatif quand tu es un peu enrhummé . une vraie gonzesse ! 
tu vas les cour avec metallica ? ;) 
j'étais sûrement trop petit à l'époque pour le reconnaitre . mais n'empêche qu'est ce qu'il fout là ? 
ca a l'air super intéressant . je refais un master en management à la vub et ce sujet est tombé plein de fois comme sujet 1/2 
petit comique . 
je voulais dire c'est rothfuss . je dois le lire . j aime beaucoup . 
maïs c est tout bon msieur demerack ! 
oui - je ne suis pas d'accord avec ce genre de remarques . je suis pour un changement - enfin - de gouvernement . 
bon , quelqu'un veut aller voir fenech-soler à l'ab samedi … j'ai une place ( free ) de trop ! tweeett meee 
toute la boite dans un car :) je viens d'arriver . je dors ici donc non :/ 
mais , c'est nul à chier misfits s03 ! #deception ! 
d ailleurs vous jouez en free ou payant ? dur de dessiner avec les doigts . 
tu vas commander ce binz ? 
ahah ça vaut de l'or . 
je ne vais pas me taper uk pour une armoire ikea xd et j'ai plus de copine :( 
j'ai vu un vin au carrefour ' chateau de prince merac " j'ai ri . 
oh , mais quel porc . renifler et bailler sa gueule ouverte toutes 3 min . je vais jeter un truc dedans . je le sens . 
faut que je me refasse le 2 avant .. shiiit . 
perso , j'utilise tout le temps le mobile pour dans la voiture , donc j'en ai besoin :) 
haha , faut pas que ça soit la folie non plus ... j'aime encore y voir clair dans ma timeline :) 
dans le bureau , le matin , ça a fond , et je me sens bien mieux : !LINK! 
ha , déception donc ... :( 
t es en forme ce matin :-) 
je vais faire le plus gros cliché mais ... c'est vendredi ! #tgifonwednesday ! 
t'es aussi indépendant en fait pour ton travail ? 
j'irai voir une fois coté du lux :) 
ouai , c'est ça ! :) 
bah , scandaleux mais si c'est ainsi je me le procurerai autrement ... pas si difficile . 
a moi aussi ^ ^ mais apparemment 12,90 euros / mois en moins pour moi ... 
bon , c'est parti pour 3 heures de route ... olé . 
ha , bah zut ! ca c'est balot ! j'espère que t'as eu un bon prix au moins ;) 
anderlecht - et le reste je ne sais pas ce qui est possible . on verra :) 
j'ai essayé et pas réussi à accrocher :/ 
les joies des embouteillages . 
moi c'est ce que m'a conseillé mon medecin quand j'avais ces maux là . mais en général , ils partent tout seuls aussi . 
i'm at gin and juice ( louvain-la-neuve , brabant wallon ) !LINK! 
quelqu'un s'y connaît en droit de consommateur ? par ex . a achète object x , essaie , déteste . peut-il le rapporter au magasin ? 
dude , please ... j'ai dépensé bien plus que ça chez ikea ;) rien que tous les brous pour aménager la baraque ... 
t'as encore le temps par contre hein ... ^ ^ mais il a l'air très impressionnant ! 
je suis scandalisé par tant de négativisme , aujourd'hui . scandalise 
je ne connais pas cette théorie ? qu'il ne faut que 6 personnes pour lier tout le monde c'est ça ? 
j aurai 30 minutes de retard . les courses tout ça :) 
dernier cadeau introuvable ... comme la politesse des vendeuses ... 
je sais . je n ai juste pas pu m'empêcher :p 
mais tu peux téléphoner et sms'er aussi encore ? même si ce n'est pas le but premier ? 
mouvement de panique check . je ne trouve pas mes foutus cadeaux . shiiit 
idem . j'aime écouter au calme , mais un concert complet je fini en dépressif manique . :) 
ils livrent tard chez vous ! quel artiste ? 
woh , #blizzard , t'en as pas marre de bloquer mon compte !LINK! pour activités " bizarres " ? 
arf quelle misère ... soon , ca peut être 1 ou 2 mois ... c'est long ! et ma patience inexistente :/ zut ... mais content sinon ? 
fais pas ton ! 
t'as 2 semaines pour récupérer ! pense au renne ! 
le prix des apps a augmenté ... cc 
ha , c'est sony electronics ça , nous c'est :) 
pourquoié ? 
je cherche un truc moins cher encore , sans sms , sans telephone limite , juste data ... 
haaan , c'est pas crédible ou quoi ? 
well ... 5go ... c'est pas peu . 
il s'est fait usurper ses chansons ... même chose que l'usurpation d'identité en somme . 
manger ! ( @ chez louis ) !LINK! 
j'ai perdu mes écouteurs et mon chat me regarde avec un air moqueur ... corrélation ? 
à ce point , pias nite = bobo ? 
quand le système ne veut pas ... et que toi tu dois ... t'es dans la merde ... #boulot 
ah , le carrefour et ses files au caisses interminables ... 
ce qu'on fait pas pour faire son petit studio music à la maison ... :) et , je pense me mettre à un projet vidéo aussi , tiens . 
le fat mofo sur twitter ? il est malade celui là . dude on va au corbeau samedi avec emi , tu viens avec audrey ? 
oui , j'utilisais waze avant qui m'aidait en cas de pépin . pas mal . 
la prochaine fois que j'ai une idée lumineuse comme " faire un master en cours de soir " pour l'amour de dieu , que quelqu'un m'en empêche ! 
c'est la pire chose ! 
on l'aura même pas vu venir ;) 
tu vas nous en poster une , tous les matins ? :) 
bah , faut s'assumer :) sur un marché de noël j'oserais :) 
la joie de l'open space : mon collègue 2 bureaux plus loin , est sur 9gag depuis 30 minutes ... ca bosse dur en hollande ... 
comment ça tourne sur ton mac ? 
haa , pas grave . - sinon #readyplayerone c'est moult sympa :) 
haha , je ne suis pas si allumé que ça :p 
je vais renouveau avoir besoin de toi mon bon prof de stats ... je suis déjà déprimé :( 
ouai , il y a légèrement du foutage de gueule en l'air moi jdis 
pour mettre l'huile sur le feu : " 18 jours de grèves en moyenne pour bpost & la sncb par an " !LINK! 
ma timeline est plutôt calme aujourd'hui ... tout le monde est en congé , ou travaille vraiment pour une fois ? ;) 
commencer sa semaine en étant bloqué dans un ascenseur : check ! 
élémentaire mon cher watson :) . mais en fait , je ne la trouve pas si belle moi ... pas tappey 
cours annulé à cause des grèves . ca a du bon quand même , car j'avais méga pas envie de faire des stats ce soir ! #grève 
j'hésite trop à en acheter pour faire mediacenter , en plus . 
t'as des actions esprit ou quoi ? ;) 
faut attendre 24heures pour la clé ... ste blaaaguuueee :( 
c'est pas pire que ceux qui te téléphone 5 minutes après pour demander si tu as bien reçu leur email ... 
c'est bon , je suis convaincu ben ... avec le cashback , j'essaie . au pire , je changerai au prochain iphone ;) 
djeuuu , accounting ... je comprends pourquoi ils ont tous une depression ... #vub 
aller dormir porte fermée , et se réveiller avec un chat à ses côtés sans savoir comment il est arrivé là ... check . 
ben , là c'est un driving experience sur le circuit de franco ... en porsche , apprendre la conduite sportive etc ... 
haha , je ne te savais pas si mauvaise langue :p mais sans dec , en flandre le niveau est assez élevé et la critique est bonne ... 
j'ai ri ... j'aurais pas du . 
tiens , en y pensant , tu n'as pas des groupes à faire découvrir ? 
2/2 qu'ils soient déjà contents qu'ils reçoivent ce genre de cadeaux ... faut être culotté pour se plaindre que c'est pas assez bien 
j'ai finalement craqué pour une ps vita avec rayman origins.aucun regret d'avoir suivi ce conseil . il est magiquement charmant 
frustration ultime dans la file de la caisse du carrefour avec une caissière qui clairement autant de vitesse qu'une limace aspergé de sel ! 
genre vilaine va ! 
on n'est plus en secondaire , hein . ! oh . :-) 
meuuh c était pas over-obvious ... en plus quand jte parle tu laches rien ;p 
2/2 pas aux ayant droits . donc aussi dans le pays dans lequel tu te trouves , les labels ne touchent rien . 
je viens de me rendre compte que c'est sony en plus ... 
rt : james bond troque son aston martin contre une fiat 500 !LINK! - dafuq ? 
oui , faut que je trouve le moyen d'y arriver maintenant ... vu le temps et que je bosse :/ 
d'un côté , une femme avec une visa et un master ... halloo ? ? ? il est d'accord ? 
ca devrait être jouable . j'ai un modèle semblable ... franchement , ces téléphones et le système bb est vraiment dépassé ... 
done , check pm . tu as fait des études en logistiques de transports alors ? ou gestion ? 
mais c'est nul ce design :/ 
c'est la journée " je roule comme un connard " aujourd'hui ? 
je crois que je vais péter une case .. 2h de route déjà .. #embouts 
vole s'en une . 
je fais un master en management en cours du soir depuis l'an passé . c'est la deuxième , et j'espère , dernière année . 
mais je suis déjà là ! je dors à moitié ;) 
j ai deja arrete depuis des mois . on se fait mais chier ! d2 c etait bien plus mieux meilleur . ou jme fais vieux . 
bon , c'était mon fail du jour donc . cependant , j'suis à londres la semaine prochaine ;) 
ok , je viens de trouver un article du feu de dieu ! 111 pages de données dont j'ai besoin ... ca , c'est fait . 
mail il y a moyen d'avoir à faire business avec des gens encore plus cons ... #sdféeç ! sdfqsdfçqnef ! 
tu as abandonné la partie à ha ? 
c'est à 5 minutes non ? 
ca qg ? je peux passer pour une petite ... pas longtemps . vraiment . pas longtemps . / d 
je ne pensais pas un jour participer à cette mode mais ... #tgif ! ! ! 
et quoi , que twitter alors ? parce que le truc google , bof quoi :) 
c'est décidé , j'arrête de boire en semaine . 
me faut un vélo aussi surtout ^ ^ 
debout tôt ! 
oui , mais ici c'est ralant car il est quand même 200 euro moins cher ^ ^ 
j'aime pas payer les factures ... surtout quand elles sont trop nombreuses et trop élévées ... #factures #misère #plusdesous 
mais c'est typiquement moi ... c'est le genre de brol que je voudrais bien dans la chambre . 
je pars à 20.30 max ! 
" kev , t'as pas les info sur ce dossier ? " - " gars , 5 fois que je t'ai envoyer le dossier par mail , cinq , démerde toi ! " 
je veux dire son soudain succès mainstream 
bon , je regarderai le dernier alors ... mais juste le dernier ! 
j'arrive à 27 :/ 
tiens , quelqu'un sait pourquoi on n'a que 140 caractères pour écrire un tweet ? #tweet c'est comme les textos , ok , mais pourquoi 140 ? 
tiens , ben , j'ai mal vu ou tu avais un site pour vinyles secondes mains ? ou un magasins ? 
tu utilises pinterest toi ? c'est un truc de gonzesses non ? ;) 
ca , c'est vilain . vilain ! 
en parlant de jdr , à quand une partie ? ? ? ca me chatouille ! 
tu t'es un pas un peu trompé de personne là ? o_o ? 
il y avait surtout se lever à 5 heures du mat et faire 300 bornes qui jouaient :p 
moi au moins je préviens tss . t aurais pu répondre alors malin :p 
je suis déception aussi . on verra leur réponse à ma lettre . 
c'est que je voulais te dire aussi en disant " instruis toi " :p qué naffaire ti ! 
haha , petit comique ! tu devrais voir ma tête sur la photo en plus ... on dirait un obsédé ... #etpisjemenfou 
je pars de ce pas m'inscire ! !LINK! 
lol . si seulement je rattrapais du sommeil ainsi , je serais partant ;) 
j esperais plus ... 
c'est un nouveau genre de dropbox ou je suis à côté ? 
tous leurs emails se terminent par - saturn :) 
j'adore quand mes mails pro rentrent plus vite que je ne les traite . ca me fait penser au level 5 dans tetris . 
je viens d'avoir l'air en tappant sur ton epaule a la vub ... ah non , c'etait juste ton double apparemment ... #demerack . 
- je zappe ce soir . désolé les amis . ordre du médecin : ' dormir et se reposer " 
les sous-titres je n'en ai pas besoin , donc ce n'est pas important . 
bel article . ce qui m'a gêné à louvain c'est qu'on pouvait réserver les vinyles donc tous les bons étaient déjà réservés ... nul . 
j'ai regardé un coup , j'hésite encore . perso , je suis fan du #gq , mais les habits sont trop chers pour moi :p mais , très fan :) 
probabilités et ça me suffit . 
non , par contre , je peux te dire que les intel , crest ( je pense ) poutrent . j'en ai eu un pour 100 à 180 gb . nickel . 
tu as reçu ton argent entre-temps ? 
payant donc ... rt : pourquoi tous les documents , thèses , mémoires dont j'ai besoin pour mon mémoire sont payants ! ! ! arrghhh 
haha , c'est vrai que c'est pas fameux pour l'instant . j'ai seulement aimé le livre de fantasy en fait :/ 
tu as imprimé toi même ? le dessin est je suppose ;) 
mon dieu , je vais avoir besoin de 4 ans pour finir cette oeuvre ? 
mon vp anglais veut des photos de moi m etant fait arreter par la police pr presenter au patron us ... merci la reputation ... 
android qui me donne déjà le temps estimé pour rentrer à la maison . est-ce un signe ? #lundidurdur 
ikke ? haha . wired ? je check ça . c'est payant ? j'ai essayé gq là , c'est sympa mais cher . 
faut que je follow gossip girl . 
dilemme de la soirée , quelle platine vinyle acheter :/ !LINK! ou !LINK! haan , dur ! ( cc ) 
je m'acharne les gars , mais est-ce que l'un de vous connaitrait la taille de la carte sim ? std , nano ? 
pas d'accord avec la contrainte technique . ils peuvent remettre le mur virtuel si besoin . 
logique imparable . 
un peu decu . j ai trouve que ca manquait de profondeur de scenario ... 
mais , merde maïthé , tu connais vraiment tout le monde que je connais ou quoi ! oo 
je verrai ça demain . je suis top fatigué . je suis juste impatient pour le google now b - ) 
dans 15 minutes tu seras sûrement en train de siffler la mélodie des gardes ... elle reste vilainement en tête :) 
petit comique ... c'est du boulot , donc je vais pas jailbreaker :) 
bon , je suis déjà heureux que je sois sélectionné pour le sujet de mémoire ... 
la pire expérience de ma vie question sav et service clients . #vandenborre . 
normalement oui 
moi , je t'ai lu , et je screenshot vieux ! 
très déçu . je m'attendais à beaucoup mieux . peut-être ma connexion mais j'en doute . 
revenir après 4 jours de weekend , la surcharge d'emails fait mal #lundi #travail #pasenvie 
haaa , merci ! je me coucherai moins bête ! 
ha ! ! je ne suis donc pas le seul ! 
c'est installé . on va voir après la synchronisation :) 
explique ? 
je mourrais sans ma machine nespresso ... c'est le pied ! 
j'ai craqué pour un 5s ce matin ... venant un galaxy s3 ... 
pas ce que je voulais dire . je m'attendais à une plus grande différence de qualité entre la hd et la version dvd , c'est tout :) 
haha , il est overabused ce film haha .. je rigole déjà alors qu'il vient de commencer .. c'est pas censé être comique quand meme ? 
non , pas les plateformes mobiles . 
tu vas au recordstore day ? :) 
autant check pour la mayorat ;) 
je ne sais pas d'où ça vient , mais si ça vient de tête ... t'as des soucis :p 
ah ja . comme tout le monde presque . je me tâte aussi :) 
en boullletteuuhhh 
rendez-vous à minuit une pile ! 
fatigué , mais aucune envie de dormir , malgré le réveil programmé à 5 heures du mat ... tout va bien . 
beaucoup mieux ;-) 
a partir d'aujourd'hui j'ai les pubs sur #spotify mon dieu , que c'est lourd ! 
tiens , tu le vis comment la défaite du real et barça ? t'es un pro barça toi , c'est ça ? 
ouai , mais on traine . on écrit le deuxième album depuis bientôt 2 ans ... mais on va se relancer rapidement et bien ! 
un mail de google pour dire que le #nexus4 est en vente ... oui , merci ... pas besoin de me le rappeler que je ne peux pas le commander ... 
normalement , oui . 
je pense que je n'ai jamais vu internet dans cet etat . 
magnifique argumentation :) pour faire de la musique , c'est vraiment top . 
ha les coups de putes , il n y a pas que les demerack qui en font ... poke 
tu vas finir par te retrouver devant une porte fermée ... 
t'apprends à rouler ! ? ! ? 
j'irai voir . si j'ai le temps :/ ^ ^ thanks ! 
lol wut ? roaming en belgique o_o 
je suis claqué comme pas possible . sans moi :( vous arrivez trop tard :/ 
haaan sérieux ? pourquoi je e suis jamais au courant :( 
quel irritable personnage ce dechavanne 
chez moi ça va parfait ... 
coûte un pont ces stuut 
pour info : !LINK! 
si jamais tu peux en distribuer ... 
il n y a donc vraiment rien que tu n'as pas lu ! oo 
j'ai une petite envie de tester le orbi tk :) 
oi ! tu as encore ton ipad ? si oui , tu lis des magazines dessus ? je regarde un peu l'offre , mais peu convaincu ... any ideas ? 
je trouve ça toujours classe costume avec converse , a condition qu'elles soient propres ! 
je comprends plus rien :) qui n'est pas là , lundi prochain ? :) 
ca c'est de la critique qui fait pas dans la dentelle :D même le deux je le trouvais déjà bof .. 
j ai toujours le même partout : akutama 
tout le monde me souhaite - incrédule - que du courage car j'ai dit que j'arrêtais de boire ... pour le moment .. #réputation 
tu m'étonnes ... surtout un fucking lundi ! ;-) dis , ton blog - c'est fait avec quoi ? 
t'as fait un screen ? j'ai raté ça :'( 
non , il fonctionne encore ... c'est pas passé loin . 
par curiosité de ma part aussi : pourquoi suivre les intéressés nexus ? tu bosses pour google ? ou par intérêt de l'appareil ? 
allez , cela fait une décénie que je ne suis pas venu avec mes exams , viens donc ! :) 
the british way . peut être qu'ils veulent gagner sur les éventuelles communications que tu feras dessus ? 
classe ! 
le device déchire , oui . et c'est une mauvaise pub . mais , je dénonce aussi la politique d'apple sur ses lancements ... 
ça fait 10 minutes que l update windows est à 32 % je crains le freeze . .. 
je ne savais pas que c'était une si grosse boite que ça en fait . vous faites quoi chez emakina ? de la pub ? 
je suis en car avec la boite direction nl . je suis malade en car , pourtant je continue à lire ... #addicted #readyplayerone 
j'ai tout ça ... ca me donne envie de tenter quand même maintenant ... 
je test le galaxy s3 là . je suis déjà sous le charme . c'est top . 
et j ai pas envie d etudier ... #3615mavie 
tous des trucs que je n'utilise jamais ... :) j'envisage quand même acheter un imac en fin d'année ... :/ 
tartiflette time ! ( @ village de noël w / 3 others ) !LINK! 
ca , c'est l'éducation , hein ... 
ha oui , moi aussi je suis très déçu du nouveau single , enfin , je ne juge pas avant d'avoir entendu tout l'album . 
apprête toi à trouver tes brols sur la rue quand tu rentreras - remplis de miettes en plus ! 
c'est court une semaine hein :( 
ça va hein . n en rajoute pas une couche :-( 
shame . tu aimes le bon vin rouge au moins ! ? 
commande passée .. ; j'ai pas été trop weak . j'en ai acheté que 5 
t'as qu'à leur dire que tu fais grève ... 
je peux y être tôt aussi . et , j'ai mis ma chemise verte ! 
haha , tu avais un 5 avant ? je ne veux pas craquer , mais je sens que je vais craquer . c'est pas trop grand dans la poche ? 
je détèste devoir faire des fautes de syntaxe et de français pour rester dans les 144 caractères ... :( 
je me posais la même question . le privé , ça me semble fort incroyable aussi . 
aaah , ça change d'avant , mais ça reste dans le même milieu ! gl ! 
mh , ma journée est ... passionante ... ou pas . 
je viens de checker le site.les fonctions de bases ont l'air très sympas.quelques trucs déjà qu'apple n'a pas . des fois , faut oser . 
il y en a tant que ça ? je ne vois / sent rien d'ici dans mon building :) 
oui , on verra dans le futur . dommage quand même . tu l'utilises beaucoup , toi ? 
je ne sais pas qui est fan , mais j'ai récupéré ceci !LINK! chez les collègues de pictures . qui veux ? :) 
c'est un jeu ? o_o 
et l'enregistrer , tu fais ça avec ton recordeur playschool de 1989 ou quoi ? ;) 
aaahhh , juste quand j'ai quelqu'un en ligne je raccroche par mégarde ... #journeedemerde #fail #enerve 
a l'arret depuis tirlemont . ca promet ... #file #e40 
c'est un leasing ... donc pas le choix d'achter :) 
mets le en nl . tu auras les 2 saisons . 
the city and the city . apparemment , c'est un peu bizarre mais très intéressant . l'auteur est très reconnu dans le milieu aussi . 
. je reve . je fais un check in à l ikeà . et qui a mis un to do sur 4sq ... lolilol . 
je dois encore downloader le pack catwoman .. 8 min à attendre ... arfghh ! 
quelqu'un connaît un bon outil pour faire infographics et flowcharts bien et facilement ? 
plus d infos ! ? 
idem . me faudrait aussi un bon lecteur rss . j au oublié que ça existait ... 
bon , je suis au boulot ... du moins , physiquement . 
faut pas déconner ... espagne 29 euro pour football manager , chez nous 49 ; hallo ? 
tu sais que j'ai jamais été au biff de ma vie ? mais l'idée qu'il y ait du bruit pendant un film me rebute . 
j'appelle ça , l'amnéstie fiscale du mp3 , comme toi . enfin bon , je garde mon opinion publique pour moi ... :p 
#rencontrecosmique ou le jeu de merde intergalacticocosmique à avoir la haine digne d'etriper une brebis 
ha ? je dois rebooter une fois ? car je le fais chercher . sur le web il y a des tutoriaux où il faut dl un firmware via usb ... 
dans 7 tweets , j'en aurai 4 000 . c'est pas beaucoup comparé à beaucoup ; mais je suis fier ! :D 
mais , on a été au petit canon puis oeno tk . 
je serai la . apd 2230 :) 
on reçoit des amendes quand on insultes les politiciens sur le web maintenant ? c'est un peu inclus dans leur job description , non ? 
l'année prochaine , j'irai à bruxelles . heureusement que j'ai les rsd de sony :p miles kane , lissie et j'sais plus le dernier :) 
vais commander ça . d'ailleurs , j'attends toujours ton call ;) 
et demain ? c'est lundi ... " hé merde " 
? tu utilises evernote fleur ? 
faut que je te montre un truc alors . wait ! 
mon dieu , il y a des perles on dirait ! 
courage ! 
service client #vandenborre = pire experience de ma vie . veulent pas reprendre l'objet alors que la marque même offre 30 jours d'essais ! 
c'est pas encore prévu en tout cas ... en hollande c'est déjà en route , mais . be pas de news . 
hm , peut etre intéressant pour mon boulot avec sony en fait .. j'ai souvent besoin d'un effet viral . 
sympa ça ... dieu , j'aime ma voiture ... pas de gens qui puent , font trop de bruit , qui sont gros , retards , froid dehors ... 
je commence à avoir des followers que je ne connais pas irl - ; je sens ma popularité minuscule prendre un boost d'égo :) 
mais t'es fou , je suis au dessus des lois moi ici … j'aurai mon iphone 4s point final ;) quand , ça c'est une autre affaire :p 
c'est vrai ; et je me dis tous les jours : " mets une chemise de rechange dans ton coffre " mais non ... en vain :) 
djeu , j'ai encore été weak . j'ai encore acheté un truc sur internet , sur un coup de tête ... je fais tourner l'économie au moins ... 
c'est un peu le but ... 
je pens qu'il est safe lui en tout cas ouai . je savais pas que vou aimez le vélo ... next time chez moi avec des pintjes 
je n'avais même pas le apple care ... j'ai juste été leur dire " cava plus ! oh " et puis j'ai reçu un nouveau une semaine après . 
comment fait-on des listes privées sur twitter les gars ? thanks ! 
ochi qui raconte comment une fois enfant , on l'a martyrisé dans tous ses hobbys . 
je n'ai plus été flashé depuis début 2010 , mais quand je fais quelque chose .. je le fais bien ... vite et dans ma propre rue ... 
je vois , un truc qui sert à rien quoi ? 
va falloir que je commande ce nouveau pc vite fait ... 
malgré cela , kojima semble encore retweeter tous les tweets de konami ... 
quelqu'un a des liens pour acheter des ( chouettes ) chaussures en ligne ? préférence sneakers , là ... 
bon dessine une fois , je suis curieux ;-) . ps t es à nouveau sur facebook ! ? 
c est fin des vacances :( 
tu es un #ménestreldujeuvidéo quand ton bureau est voisin aux bureaux playstation belgique et que tu joues pendant la pause . 
t'es pas vexé d'hier mon gros ? ;) 
échec critique ! ? #spiel14 
je peux faire ce genre de blagues .. j'suis flamin . 
avec cette foutue fin du monde qui ne vient pas , je dois encore vite trouver des cadeaux de noël . satanés mayas ! 
j'suis un vloem , un vrééé 
avec plaisir . 
rem , tu mixes avec quoi , toi ? 
pardonne ma curiosité , mais pourquoi le bordel ? :) 
il ne perd pas le nord ;) . je check en rentrant et je donnerai des nouvelles ce soir au plus tard ! :) 
ok , je te fais confiance et je commande . tu le lis en anglais ou espagnol ? j'ai peur de pas comprendre toutes les refs ' 80 
bon . je suis la dans 15 min j ai fibi de bosser . grouillez vous . 
ca me tuerait qu'ils te répondent : " google est ton ami " :D 
tu es le premier que je connais qui sort de la secte ... impressive ... 
juste un peu ... 
tu veux bien faire un peu attention à ta ponctuation , s'il te plait ! 
j'ai arrêté le 4sq . trop de pop up :p 
t'es en mode " on fire " pour tout ce qui est marketing toi , ces derniers temps . 
un bsod ... longtemps que je n'en avais plus eu tiens ... 
haha , ouai ; petit comique ... not funny biatch 
j'ai ri tout seul dans mon bureau comme un imbécile aussi ^ ^ 
plus à londres cette semaine je suppose ? ;) juste quand j'y suis ! 
ouais , je pense que je vais opter pour changer de froc car je caille 
service actif en uk peut être ? je ne le reçois pas moi ... 
tu peux lire ainsi ;) 
ps / spa - cdh / cdnv ... il faudrait abolir tout ça , et laisser que un parti . bi-lingue en vue pour une pays et non une moitié ... 
pour une fois que je suis 4 jours à la maison ... il drache ... murphy , je te hais ! 
le truc en face du shopping de woluwez c'est central pour tlm ? j'ai oublié le nom ... 
2/2 - souvent en europe mais pas aux states . pas encore besoin dans le cadre de ma fonction . malheureusement ... 
link pr faire le test ? 
j'ai faim ... c'est le quart d'heure #whining ... j'ai appris de 
mais pour lui c est pas minuit mai 18h ! 
la blinde . j'en ai bu 0 aujourd'hui , même pas du zéro ou du light . mais je le sens ... j'ai un manque 
mais t'es là de plus en plus tôt ! 
je flood twitter , je m'en fou . toujours en attente ... #bulex 
mon principe de " je-ne-suis-pas-content-je-veux-pas-avoir-besoin-de-chipoter-pour-avoir-un-telephone " 
comment se porte ton imac ? 
j'en boufferais à m'en rendre malade ! 
qu'est ce que j'en sais moi ... une saloperie . j'aurais préféré un bête bold . 
quand tu sais dis moi , j'en ai un aussi ... 
mais , vous allez rire , mais je ne trouve pas vlc sur l'app store , seulement la version streamer . 
cette chose est juste énorme ! un objet à essayer le plus vite possible ! sur trictrac !LINK! 
je viens de penser la même chose , sauf que ... moi je ne sais pas créer ces choses là ... #fail 
pourquoi ca ne tweet pas quand je m ennuie dans les files ? djeu ! 
j ai les deux ' , ' :) 
foutre du métal à fond dans le bureau avec un son de ouf : check 
barbecue au tennis club avec les voisins ... over-bourré : check . 
c'est pas joli joli , mais je vais retweet xd ( c'est quand même ma concurrence au final :) ) . 
tu changes ? 
ils ont des trucs de fous en fait , sur ce site . 
bah ; ios store 450k apps . android stone 400 apps ... dont 449.950 que tu n'utiliseras quand même jamais ... 
te justifie pas :) pour music , je bossais 1 jour / semaine à la maison .. le pied . en 1 jour je faisais plus que les 4 autres ... 
mais pour les tickets d avions etc ? chez apple rien ne marche pour nous :P 
4 heures de route pour arriver a destination ce matin ... ca promet pour ce soir . 
oufti , c'est violent ça comme tarif ... je cherchais justement un provider pour un deuxième numéro ... 
ca devient compliqué . ben , j'viendrai les 2 semaines , voilà . c'est dit 
2/2 en dessous qui fait la moitié du prix explose la barre son et c'est un 2.1 aussi ... 
c'est bientôt fini , oui ? déjà que je relève le niveau du groupe en étant flamand ... ;p 
2 . les avoir dans l'opposition pourrait ( je dis .. pourrait ) enfin changer des choses auxquels ils n'ont jamais osé toucher avant . 
netflix dispo aujourd'hui en france . j'espère qu'on y est aussi alors ! 
rien pour moi ça ;) 
le mien il crash ... chauffe à mort ... ça devient du windows ... 
faut que je commande les miennes aussi mais me faut une meilleure background picture d'abord ... 
se faire prendre pour de la merde / des cons . 
snipes , n'est plus ce qu'il était non plus haha . il a quoi 15 ans ce film ? 
oui :) j'aurais du prendre une photo aussi . par contre , rien à dire je trouve ça super bon :) 
apparement pas ... xd 
je hais le réveil ... #malaubide haaan . je ne veux pas boire ni manger ... 
ha , big thanks ! je pense acheter un imac 27 " début juillet , je voulais checker tout ça :) 
ha , fort bien :) et tu es passé en 4.2 ? j'hésite à attendre vu les bugs . 
vais déjà au théâtre ce soir . 
faut juste convaincre emi d'être ma bobette . ... :-) 
ce meme voisin au digestif : sake soiree ! 
apparent madame semble avoir une preference ooit le valentino la ' 
oh non , jamais moi . tu les vois genre 5 minutes et c est tout . je préfère mon canapé et tv 
ha , moi je tatoue un code barre sur toutes mes conquêtes . ainsi , pas de discussion ;-) 
c'est par ménage qu'il parle , t'as qu'à trouver une femme qui gagne la différence de ton salaire avec les 100k ? :p 
je veux bien que ce soit un teaser pour le prochain #nolan , mais autant rien montrer alors , hein ... #interstellar !LINK! 
et quoi ? !LINK! il n y a plus d'update ou quoi ? 
séance nostalgie : je me refait des #friends pour me réveiller après la #cuite de la veille . 
t'es fou pas d'insultes ok ! ! ! o'o 
après le boulot :p , je ne peux pas venir ce soir aussi les gars , mes excuses :( 
j ai joué que 30 min ce matin :( 
recevoir 6 mois de spotify premium de la boite , super sympa ! merci :) 
faut que je me remette à tweeter . ca fait trop longtemps que je n'ai plus lancé l'appli . je me degeek ? au secours . 
je suis lá avec mon futur employeur ... c'est un menu :p 
j'ai du rire aussi quand je l'ai vu , malgré que je bosse pour une major :D 
toi qui cherche du streaming ... en attendant les autres ( verysoon ) tente simfy ? les mails sont partis pour s'inscrire . 
j.avoue que j'hésite avec ce modèle aussi mais il est très cher . 
je vais retweeter ça à base journalière . n'hésite à proclamer sur facebook aussi , tant qu'on y est ;) 
stop , toi c'est pour aller te foutre dans un transat au soleil . c'est hors concours ! 
oui . ;) 
ca valait la peine d'essayer ... ^ ^ 
comment ça m'a fait rire cette bêtise ! !LINK! 
et dire que je pourrais jouer à #diablo3 au lieu d'être bourré à ce barbecue :/ 
mh , ça craint ... c'est moi qui l'ait mis ce download en plus :/ 
j'ai l'impression de passer à côté d'un sacré jeu de mode là :) faudra que je regarde ce que c'est aussi 
t'es en mode monologue toi hein ;) 
d'un côté , ils assument en gardant le playstore fermé . ( même si j'ai environ une date informelle ... ) 
pureee t as vu la chute à cause du putain de piéton à la con ! ? 
j'avais une trop bonne idée de tweet ce matin .. et j'ai oublié ... zut ! 
il porte bien beaucoup de bagues sur cette photo :) 
qué vilaine . 
et bien tu ne l'auras pas ! 
j ai déjà mailé la boite :) mais , vais pas crier trop fort leur liste est longue ... 
clairement et au bureau aussi . enfin j ai tjs un mini usb sur moi ou dans mon sac . 
uhm , non pas trop . conflit vie de famille - travail pour les hommes en mid / high management ... 
en fait , je la prendrais avec surtout ... 
haaa , il y a bon là ! n'empêche , ça va être dur à adapter ... sinon , son prochain livre prend pas mal de retard , non ? :( 
ouaish , couz ! 
ca se voit que j'ai plus été beaucoup sur twitter ... ça à changé ! 
sinon , j'ai été au vlerick aujourd'hui . tu connais sûrement , je suis super impressionné ! 
si on veut voir du bon théatre , des adresses à conseiller ? #théatre 
perso , j'achète encore des cds , des vinyles , des places de concerts , des guitares ( barrez :) ) . perso , les gens font ce qu'ils 1/2 
je vais à l'unif et j'me tape une démo #windows8 . wtf ? oo 
tiens , ça lit les audiobook ces trucs ? il y a mode spécial ? car ça c'est franchement sympa sur l'iphone , mais bon ça vaut pas 200 € 
quand tu dis en plein conf.call que " no , not approved " et qu'un collègue te dit " ha , mais si si , quand t'étais en vac " me prévenir , maybe ? 
ca a l'air dégeu :/ 
je ne sais pas , je viens de le prendre il y a 30 min , j'ai l'impression que ça fonctionne mais moins , c'est tout . 
tu ne savais pas ? seule façon de gagner en part de marché après un certain stade c'est ouvrir une deuxième marque sous le meme group 
" ah , j'ai oublié de vous dire ... c'est un volcan ! " 
il y a une vente liquidation depuis samedi :( 
moh , j'suis trop bon . phrase trouvée . point prouvé . mission accomplie . malheureusement , le cadeau n'était pas rentrer à la maison plus tôt .. 
je ne sais pas quoi manger ce soir . j'ai peur de finir , encore , au fritkot ... 
pas mal le cd que tu m'as filé dans spotify . la voix me dit quelque chose . ( nine lashes ) 
quelle humeur du matin , dites donc ;) 
c'est bon pour une fois ... hein .. ;) 
idem ... je participe même plus .. et j'ai des potes qui gagnent tout ... meme des voitures ... ( et c'est pas ) 
au casque , en open space :) 
aller a un mariage , devoir essayer 3 de ses costumes parce qu'on a grossi ... ça c'est un putain de reality check ! 
tin , je meurs dans ce cours halakon 
non , t ’ es pas un salopio ;p . et thierry vient pas donc cava ;p 
clair , tu ne sais plus boire autre chose ... on a du nespresso au boulot aussi \ o / mais les autres cafés ... même au café des fois ... 
je ne connais même pas . honte à moi ? 
je dois rentrer pour aller vétérinaire avec les chats , fieu :( 
et au passage , expendables 2 . que c'était mauvais ! mon dieu ... 
midi , réveil . niquel pour se remettre dans le rythme pour le boulot ... ou pas . 
j interdirais jms ma femme de poursuivre son rêve avec un chantage de couple . c'est ça que je veux dire . there's always a way 
395 . c'est encore acceptable comme différence . 
stop dire bonjour twitter ! on est déjà debout depuis bien trop longtemps nous ! 
tu ne les trouves pas en belgique . 
ha , il a gagné , on lui a foutu une bonne dose de sédatifs apparemment :p 
et c est quoi un follow friday ! 
p'tin , la lumière s'éteint dans mon bureau , car je ne bouge pas assez ... ca , c'est fait :) 
2/2 je n'entendais rien . les gens parlaient plus forts que le son qui venait de la scene .. super nul aucune ambiance 
je dirais environ 225 grammes ? :p 
j'aurais trop voulu en avoir aussi :( 
idem mon voisin tracé avec voo et moi je coince à 1.2 mb en dl :( 
je crois qu'on peut conclure que le genre n'a pas survécu à son but ... survivre #re6 
mais bon , j'apprécie le compliment . la vérité peut être dite . 
arf , j'ai seulement activé mon nickname maintenant sur draw something . 
mon voisin " on a pas exagere , 1 bouteille de blanc et 4 de rouge a 2 , ca va hein " merci meme pas grille ... 
ha ouai ... en effet . c'est pas top . c'est bizarre car apple policy en général c'est " ca va po ? tiens vla un nouveau " 
ha - quand même ! justement , je me demande si un bloggeur a donc le même statut , vu qu'il n'a pas de carte journaliste ? 
ca , c'est un chef comme je les aime ! 
ha ok ; car je voyais tous tes posts là . je me demandais ;) tu joues encore ? 
c'est juste une énorme frustration et un manque à gagner commercial pour lg . j'ai réglé un s3 finalement ... et un nexus 10 ... ok 
ouaaiii en plus après tu fais du baby-sitting ce soir ;) 
oui , mais vu mes exigences niveau qualité du son , je sais que si je prends trop bas , je vais la changer au bout de 2 mois ... ^ ^ 
chouette job quand même ? ;) 
mais c'est beau . sans shérif ; 
acheter un imac ou pas acheter imac 27 " ... tel est la question du jour ... 
pas très cool ;) 
tu rigoles , j'suis déjà passé les 2 grammes là ... 
tu trouves ça si extraordinaire ? 
ca , je vais checker . j'en achetais beaucoup papier , mais j'en ai marre , je veux les lire sur ipad ... 
n'empêche flexy , tu dois connaître les collègues de sony alors ? 
on verra jeudi , si j'ai le " droit " de le faire . je dois défendre mon idée contre celle des autres . 
t as habité 8 à barcelone oo 
non , j'insiste . ca , c'est clairement pas important . 
il suffit de lire les critiques ... je suis accro . tu sens l'univers changer avec tes choix ... 
je serai là . sauf si notre grand ami arrive avant moi ... quoique ... 
premier au boulot . avant les files génial , mais sans la clé pour rentrer dans le buro ça craint ... 
sinon , à part ça , à quand qu'on fait une sortie - j'ai des ragot à raconter :p 
et , t'es un peu en avance dans hero académy ... mais ma revenche sera douloureuse ! ps : je joue sur ipad , c'est cool ! 
c'est cher aux states ochi ? cc 
me fait remarquer que je bug , car je demande 2 fois la même question sans m'en souvenir ... 
ca , je comprends ! en tout cas , je vais attendre la sortie du nexus 4 pour me décider mais là le choix semble être vite fait ! 
content . c'est un retour vers ios pour moi . j aime mieux la taille surtout . 
ca y est , t'as abandonné ton s3 ? :) 
visite du qg d'apple à amsterdam … c'est design et mieux gardé qu'une prison ! ( cc ) . 
c'est compté comme mobile / portable quand même . j'ai pas fait les contrats , mais c'est fait exprès évidemment pour avoir des revenus 
je viens d'acheter : ready player one ' de ernest cline via cc !LINK! 
ah oui , il y a une vidéo dedans quand même ... :) 
alors ? comment ça a été ? 
des intégrales samedi matin ... le_fuuu ( cc ) 
aaah , je savais pas qu on voyait l autre dessiner ! t as devine rapidement ! 
je viens de recevoir un mail que je peux aller au workshop \ o / et toi , des nouvelles ? 
¨ pas un si bon frère que ça alors :p 
on met tous de l'eau ... elle ne me ferait jamais choisir . mais je joue ton jeu ... je poursuivrais mon rêve et partirais . toi ? 
le show de jackson de vegas , 2013 en belgique . c'était bien toi qui demandait hein ? ;) 
jet dois 20 euro … . :p 
je ne veux pas une tasse , j'veux un termos qui ferme de petite taille . pay attention , please 
bon , c'est parti pour une journée cuisine ... 
t'es en retard . 
oui , j'attends fin novembre pour voir le prix final . si c'est le cas , je go galaxy s3 + cashback . 
sommes nous les élus ? :) 
omg . mon euro est tombé ! ! ! 
" une belle maîtresse dont je me suis éloigné " bien résumé ... et pourtant , j'hésite encore entre iphone 5 et s3 :/ 
c'est reparti pour une attente de 10 minutes en espérant avoir le bon numéro cette fois ... 
eh , fais pas ta moule hein ;) 
c'est ça . instruis toi un peu ! 
tu viens ce soir ? j'ai mis les vêtements comme promis ;) 
non , c'est carrément pas trouvable en belgique pour l'instant . et en rupture dans les pays voisins . 
je ne condamne pas toutes les grèves , mais beaucoup . surtout celles de la sncb . 
comment mon égo débooste illico . ( et un nexus 10 au passage pour remplacer mon ipad v1 . qui se fait vieux ! ) . 
petit cadeau de la part de #capcom - vous recevez aussi ce genre de petits cadeaux ? 
et quoi balan la ... euh ... 
j'ai encore été coincé dans celui du boulot ce matin \ o / les portes ont tendances à ne pas s'ouvrir ... 3ieme fois déjà . 
dites , c'est normal qu'un colis ne bouge puis de vos entrepots depuis jeudi ? et votre service client par téléphone injoignable 
ton sheriff , héhé . tu dessines bien aussi toi .. je suis le seul à être un clinche ou quoi . 
sans moi ... a londres toute la semaine :( 
oh , et scandale , j'oublie encore nos amis allemands dans tout ça . 
et , le premier achat est un fait ... #spiel14 
euh ... je viens de lire que j'ai une réduction apple car je bosse avec eux ... c'est maintenant qu'on me le dit ? ? faut que je m'informe illico 
ça sent le challenge . je dis ça . je dis rien . 
reste que le logo est une noeud papillon rose ... 
quoique , j'ai vraiment pas envie shiiiaaa 
change of plans , je serai là à 18h ! 
m'en fou . rock mostly . mais je suis open à tout . justement , c'est l'intérêt de découvrir :) mais pas de rnb / rap ... :p 
d'un côté , il n'avait qu'à déposer ses chansons ... s'il l'avait fait , il y aurait eu plagiat , et il aurait gagné ... 
le début est déjà pas pas . bizarre scénaristiquement , mais nice . 
tu es content de mobile viking ? tu paies un abo ? ca fonctionne comment en fait ? 
bref , pour ta gouverne , j'ai apprécié l'épisode , si si , malgré les caméos à la con . cc 
je fais une dernière tentative . tu n'as pas trouvé de solution ? :) #doublons #icloud 
oh , ca va aller ou quoi ! c'était la dernière fois que j'allais en chercher justement :p 
euheuhm ... ou pas . 
parcontrepourunlinguistelesfautesdesyntaxescatuelesyeux 
disons que j'avais un autre terme ;) 
ben , ou je suis aveugle , mais je ne la trouve pas sur le site belge cette armoire . pourtant , la photo vient du site be . 
m'en fou du pays . c est le job qui m importe . j ai refusé un job à londres l'année passée pour sony 
c'est parti pour les bonnes résolutions ... 
j'ai le coup de pompe de 15 heures là ... je tuerais pour une #sieste 
je me sens apprécié , dis donc ! 
c'est une si grande évidence ou quoi ... :( 
ne plus faire de sieste ... ça me fatigue encore plus au réveil . argh ! 
je serai la à 2115 . attendez moi pour jouer les amis . 
j'ai toujours pas acheté ^ ^ - je me tâte car il est vraiment grand . j'ai entendu qu'ils sortiraient une version plus petite ? 
envoyé un mail à eux aussi déjà . j'attends la réponse . car eux te permettent d'essayer ( ! ) 30 jours et de renvoyer si t'aimes pas 
je crains option 1 , s'il vient de avengers ... de nouveaux livres à conseiller ? 
quelqu'un a des bons flux rss a conseiller ? oui , je demande beaucoup ces derniers temps :-) 
mais haaan , le stresss quoi 
attendre quoi ? le 5bis ? ;) 
ne pas commander ni komplete , ne pas commander ni komplete , ne pas commander ni komplete , ne pas commander ni komplete , ne pas commander ... 
je savais que je devais te tweet pour une réponse rapide :D 
je déteste avec des icones apps sur mon iphone sans savoir où les ranger et dans quelle catégorie .. misère . 
quand tu dis que tu postes partout , tu postes partout ;p 
bon , comme tu es lâche , je commande sans toi ;) 
j'avais chié pour installer windows sur mon macbookpro ... djeu . 
même à pied tu passais pas ? j'ai jamais été aussi vite à bruxelles de ma vie , moi :D 
je vais gacher l'ambiance mais , j'ai été un peu déçu moi :p ( ps : reçu en décembre aussi et regardé que ep 1 pour l'instant :) ) . 
oui . 
et le train à l'heure ? ^ ^ 
haha , ok ; il y a des perles énormes ! 
t'as le temps , ton train aura quand même du retard ;) #vilainelangue 
haha , je ne peux pas aujourd'hui . jeudi éventuellement . tu bosses près de naamse poort ? j'ai un quick 1000 fois plus près ^ ^ 
tu clans demain ? 
pas possible . 
comment j'ai bon de seulement me lever maintenant . 
ha , je vais le mettre sur ma pal , je suppose ... on n'est plus à ça près ... tu l'as déjà lu toi ? 
ha , je ne connais pas . je pense que j'ai un muscle enflammé . je n'ai plus fait de sport depuis des lustres ... cause - effet . 
bon , il n y a pas personne , personne ( ! ? ) dans mes contacts qui a une ps vita ? ? ? oo ' #psvita #question #acheteroupas ? 
uhu . j ai peur elle est assise à côté de moi en plus . 
ca faisait longtemps , mais j'ai été rickrolled aujourd'hui ... 
susson , je stress déjà pour ce foutu examen .. et c'est dans 24 heures ... 
t'es difficile . 
et bien , perso , je trouvais qu'il n y avait pas grand chose durant les soldes steam cette année ;/ 
ha , oui , non ... les trucs sportifs ... non . moi , le seul sport de distance que je fais , c'est dans ma voiture :p 
stop whining ! t'as qu'à pas jouer avec catwoman alors , malin :p , je viens de commencer l'aventure ! ! ! exited ! 
oui , c'est vrai ... mais ... c'est différent ... :p on en reparle . 
je suis d'accord pour les endroits publics , ou dans la rue etc 
j'ai préféré oeno tk car c'est plus un bar à vin que le petit canon . 
rien que pour le signe qu'il représente , je n'en veux déjà plus . je suis contre la censure , mais pas pro piratage ... 
ah - zut ;-) . j'étais curieux . 
ha . j'ai pas honte de ne pas savoir , alors . 
hhhaaannn je suis jalousie ... pkoi jss pas anesthésiste putin 
c'est quoi ? :) 
il faut que je trouve le vinyle wolfmother surtout 
j'espère que tu aimes les miettes dans le lit ... j ai une baguette supplémentaire pour toi ... 
la journée commence bien .. après 2heures d'embouteillages , le système n'a pas pris en compte mes changements vendredi ... tout est foutu \ o / 
on va barrer le français et le remplacer par du néerlandais ... non ? :p 
very nice yan ! dommage qu'on ait pas ces expos en belgique :( 
ha , je suis étonné ... j'ai du mal cliquer car je pensais qu'il était dans la liste que vous aviez donné :p 
ha , j'avais oublié le 15 août ! j'suis pas de ce pays là :p 
ah mais je sais . mais pas sur le site . ni en magasin ... j essaie de comprendre aussi . 
your pending follower requests : adopteunmec ... mais je t'emmerde ! 
tu veux bien retourner illico à londres , oui ! ? 
bon , je viens te déposer quand ton book que je t'ai promis là ;) 
juste pour que son téléphone sonne toute la journée , please rt un max ;) merci , bisous . 
prends moi un cocktail aussi ! 
c'est cela , moquons-nous . rira bien qui rira dernier , l'hyène :p 
faut voir les offres internationales aussi . j'ai le vinyle de reprise des foo de l'année passée qui déchire ! tu vas aller où ? 
top-chef ... wtf ... bah , m'a demandé de passer , donc je passe :) 
bon , je vais tenter de prendre mon mal en patience alors ... sinon , je suppose que je vais m'en vouloir :) sinon côté vinyles ? :) 
comment c est space d etre le premier ... 
vlerick . non . impayable . je fais la vub . donc , kifkif que l'ulb . 
je suis décçu , faut les classer par genre et par année hein ;) 
non , j'ai un audit interne , j'ai trop de boulot à faire :) ce sera pas avant minuit . #travail 
absolument , je dois encore avoir des photos qui trainent avec eux . le point culminant c'était quand même avec shakira :) 
je teste ce soir et je te confirmerai . mais cela compte aussi pour tes contacts ? ou juste le ical ? 
prendre ce qu'il y a à prendre quoi .. honnêtement en tant que consommateur , je le ferais cash ... 
j'ai trop envie de répondre dtc ... je dois t'appeler tantôt dude ! je t'appelle en rentrant ce soir ! 
ca fait le tour ces derniers temps mec ... t'as pu jouer sur ton téléphone toute la nuit au petit coin . c'est déjà ça ;) 
faut que je m'habitue encore je crains . 
ma copine a été la semaine passé , intenable parait ... les files . 
mon gps vient de passer de eta 51 min a eta 113 min . merci les accidents sur les autoroutes a 2 voies en hollande ... 
demande des copyrights ;) 
magnifique , je te l'envoie en privé . j'aimerais sûrement , j'ai souvent besoin d'accéder à tout , partout . thanks ! 
s'en va en guerre diplomatique avec un ennemi digne des lannister . 
comme quoi , je n'y connais absolument rien . je vais commencer un blog , tiens . juste comme ça . pour le fun . challenge accepted :D 
chapeau pour avoir eu le courage de participer à la dictée et seulement 10 fautes ! proficiat , een waar voorbeeld ! 
vous avez l'air tous ultra ravis ... je pense à eux car je vais prendre un deuxième numéro .. le bb du boulot est 1/2 
errr ... wait ... et comment je m'en procure un qui fonctionne sur le réseau belge alors ? oo 
bande d'acooliques ! 
ok , mais pourquoi 160 ? il doit y avoir une raison , non ? maintenant , je dois savoir ^ ^ 
ca va ou quoi ? un homme , un vrai , ca n'insiste pas ... ca ordonne :) 
t'es en retard . vendredi avec le stfu ;) tu réponds bien en retard aux mentions toi :) 
parce que tu le vaux bien ... ! 
mauvaise nouvelle du jour numéro 1 : check ! 
mon collègue le porte toujours au bureau . on le fait chier avec son anal , justement :p 
les nrj music awards , ça devient de plus en plus mauvais chaque année ... avec du playback mal foutu et pénible , mon dieu ... #nrjmusicawards 
haha . j'imagine . je les avais prévenu à l'avance moi . c'était une joke :) mais à l'improviste , ça doit mettre mal à l'aise . 
comment il se faufile tel une anguille , celui-là :p cc 
aha . j'ai été voir les prix ... abusé . faut le boulot m'en file un ... mais ils filent que des 6 . j'attends :p 
alors , tu as fait le pas vers maverick ? je l'ai fait il y a quelques jours . 
oui , donc la série sortie en 2005 . je pense que c'est le début du reboot ? mais j'ai hâte d'avoir tennant ! 
mais ça ne changera rien à ma charge de travail 
c'est un peu plus cher que ce que j'ai budgetté :( mais ça a l'air terribb ' 
soirée public , olé . ( @ le grand salon w / 16 others ) !LINK! 
ouai , je sais . car facebook n'accepte pas le uri pour l'instant . 
np ! j'écoutais good job brain ! avant aussi , pas mal du tout . des petits trivias à savoir sur multiples sujets . 
ha mais need ! je vais aller me chercher ça illico ! s'il y a encore du stock demain :/ 
mouai . moi , je l'ai appelé hier pour lui souhaiter un prompt rétablissement ;) 
t'es fou ! 
tu connais gauthier van belle , un rugby rude de bxl ? 
ce moment où tu paniques car tu as oublié un truc pro méga important de la mort qui tue mais qu'en fait , non , tu avais déjà tout réglé . pfiou 
classe quand même ! ca vaut le " i'm ceo , bitch ! " de zuckerberg . 
et , je n'ai jamais essayé zalando . je trouve qu'il n y a rien qui m'intéresse , et pourtant je suis clothesaddict . 
je ne connaissais pas , mais j'ai adoré . j'écoute déjà l'album en boucle , juste pas en vinyle :) 
j'ai des m & m's sur mon bureau qui veulent être mangé ... #régime 
ca craint un peu ça . je pensais qu'ils venaient standard sous lion maintenant ? 
un truc sur big data là . mais sinon le reste est fort décevant et les stands aussi . 
j'avais pas tilté .. désolé :/ 
lol rt " : je suis désolé max mais le hash #fx m'est copyrighté , tu me dois 250 € . merci . " 
2/2 sujet de mémoire de fin d'année . il y avait beaucoup en mobilité , transports ( green surtout ) et logistique associé au thème . 
ha , ca va hein ! vilaine langue :p 
et est-ce qu'on pourrait allumer le chauffage dans ce foutu bureau je caille merci ! 
oi , c'est mort ici ou quoi ! ? 
vais une fois aller jusque là alors , c'est pas si loin de chez moi :) 
ahah . ok . je teste ça dans quelques instants . merci ;-) 
je vois pas à quoi tu reply là mais je suis pas sur de vouloir savoir :p 
tu l as cassé ? 
quote " elle a les seins en forme de gant de toilette ... " epic 
n'oublie pas la pile à bd's :) 
je n'avais pas fait le lien . hier c'est déjà du passé :-) 
bientôt , tu auras l'embarras du choix de platformes ... believe you me . 
c'est ça le business ... n'empêche ce business a déjà amené des groupes de folies , et disent ce qu'ils veulent , j'espère encore plein 
je dois déjà aller chez le kiné . cela suffit . 
la liste de schindler reste un magnifique film ... la fin est tellement émouvante que je ne peux empêcher une larme de couler ... 
wait , j'arrive ! 
je peux me décider à flooder twitter d'un côté 
ahhh , merci ! la magie twitter . je check et test ça tantôt . 
bon , ben survécu à l'exam de stats ... 
le genre de jour où on a juste envie de rien faire ... #badnewsday 
pas moi ... 
j'ai toujours écouté du hardcore , mais à mon avis on classe pas de la même façon . là c'tait of mice & men 
j'attends encore ton invite skype , amigo 
attendre ce fameux mail avec les points de l'unif ... c'est long ! 
c'est pas pour moi . j'accompagne . rien de grave - enfin , je crois . 
tu vis avec , tu ne peux pas être choqué de ce que je dis , tu as bien pire à la maison ! 
sans moi ce soir . j'ai une visite imposée chez ikea ... 
quel cliché . vous me décevez , les filles :) 
manque plus que le masque qui va dedans :) 
erreur du jour : surfer sur !LINK! 
non , j'ai une résistance aux antibiotiques là ... j'attends les analyses du laboratoire pour savoir comment guérir là ... 
mais que c'est laid ! 
mais je reve . mon garagiste a pris mon dernier frisk pendant l'entretien laissant la boite vide dans ma caisse . maiwai ! 
il est pas sur twitter lapinou ? 
mais , moi aussi ... c'est pas pour ça que c'est plus facile :D 
je ne gagne jamais :( et on ne peut pas acheter le jury alors :/ 
je viens de me rendre compte qu'on est déjà le 18 décembre . un vent de panique s'empare de moi ... 
cherche bar à vins sympa avec possibilités de grignoter à bruxelles . help ? 
oui , donc ... c'est perdu ... effectivement . :) 
c'est comme ça que tu fais régime ? 
moi , je suis pour car on mange bien , mais quid pour anthony ? je ne sais pas aller le chercher moi :/ 
bon #apparat ça a intérêt a dépoter ! ( cc ) 
enfin , tout ça pour dire . avec plaisir , quelque part next week :) 
idem ici mais le prix est quand meme decourageant ... les histoires de defauts aussi ... 
tsss . j'ai le cœur fragile en ce moment . fait être sage :p 
piétrain 
je suis au passage wargames justement ! merci pour avoir conseillé ce super livre . #readyplayerone 
puis-je demander pourquoi vous dites cela cher monsieur ? 
c'est un troll ? ou c'est sérieux ? :) 
j'ai une place pour dimanche , mais je ne pense pas savoir y aller ... le 8 avril :/ 
je vais finir avec un ulcère avec ces exams ! 
arrêtes hein ! c'est le genre de tout le monde ... même le mien ! 
je ne sais pas . peut etre trop forcé le tennis . je pense pas que ça soit mon dos , plus les muscles , c'est en bas a droite ... aie . 
et nous ? 
bon , on vise la même ? #tweetwar 
i know ! il y avait un site web qui faisait des excuses pour ton employeur et copine avec le fond diablo iii :) 
haha , j'adore . prêt à enfiler mon costume de batman , le jeu dit : " press x to suit up " legen-wait for it-dary ! #batman #himym 
euh , jusqu'au biberon ok ... le supo par contre x0 
mais , tu dessines avec tes doigts ? moi j'arrive pas à gérer où ils vont :/ 
mais ils sont trop gros .. et mon 3gs n'est pas super précis vu les chutes qu'il a fait :p 
mais si et après je ronronne aussi ;) 
gérer et réussir tous ses examens de la vub : check ! faire 18/20 en economie : check ! 
trop beau pour ne pas rt :) : j'aurais jamais cru dire ça un jour mais : ça fait du bien d'entendre parler flamand ! ^ _ ^ #stubru 
je m'en fou :p bah , en fait on est tous séparé par une sorte de muret qui bloquent vraiment bien le son . 
je peux passer mais pas longtemps ... donc si vous etes la tot ... 
dis , comment te fais je parvenir ton nouveau livre adoré ? :) ou on se fait une petite soirée au café du coin ? ^ ^ #mrgreendesortie ? 
ca t'embête pas de ne pas avoir le livre pour le mettre dans ton étagère ? c'est le seul truc que je peux pas acheter en démat ... 
c'était pas ? 
c'est quand même fou qu'un petit peu de neige fondante crée des files ainsi alors qu'au finlande ça roule avec 30 cm no prob . 
il faut mettre un apn , user et psw ? c'est pas simplement un bouton activer ? ils compliquent tout ces gens . 
moi aussi j'ai un phd ... pretty huge d ... 
au risque de paraître con ... c'est quoi le bdm ? 
j'ai du mal ce vendredi ... ennuyeux quand tu as encore 209 choses à faire avant une semaine de congé ... 
" on a besoin de ça pour pour dans 4 heures " alors qu'il me faut 3 jours pour préparer le dossier ... mais bien sûr ... ça roule #timeproblem 
ha , ouai , c'est chouette :) 
raison de la vente ? je pourrais être intéressé . 
radical xd , je vais lire quelques critiques et bien je déciderai . jte tiens au courant , mais le cashback rend le tout intéressant 
comment se prendre la tête avec access et excel , haaan . 
il était temps qu'ils soient dans l'opposition ceux-là après 25 ans quand même ... 
j'ai 10 ... je comprends pas trop comment ça se calcule , mais zut alors :p 
jour de maladie 18 . aucune évolution . je commence vraiment à faire mon testament , je crains ... 
je vais jeter mon sonos par la fenêtre s'il se connecte pas , mais alors immediatement ! 
c'est du cheat quoi . 
haha , ça je n'ai pas encore eu . c'est toujours quand je touche mon ordi ou téléphone moi . 
a leuven il n y avait plus rien en rsd edition qui valait la peine .. vraiment décçu :( 
et bien heureusement qu'on est vendredi , je suis en mode saturation cosmique là ... #tgif 
j'ai jamais accroché cette série :/ 
sujet pour vos podcasts : pourquoi les smartphones sont plus chers en magasins ( ref ; google nexus 4 - 350 contre 549 en be ) 
non , moi j'ai été sage . tout le weekend maison , tranquillou - repos . ha ! 
tu n'as que deux healers ? je ne pense pas , si tu faisais le ménage avec ton rocketman là . 
cest pas mega intéressant finalement ... 
westerloo .. pff . 1 1 sur un own goal en plus 
d'accord à 200 % j'aimerais connaître leurs raisons stratégiques qui justifient cette décision ( cc ) 
je google ça . merci :) 
ou comment rajouter de l'huile sur le feu ; check ! 
il est sorti ? j'vais le commander de ce pas ! ! ! le style est très facile d'accès , si tu veux tester , tu px lire qq pages sur amazon . 
en plus j'ai trop l'impression d'être un saoulard seul au bar . ... 
ils sont géniaux les paquets threadless :) surtout quand ils font des offres 50 % ;) 
c'est dingue ça ... je fini plein de choses sur ma to-do-list , et pourtant elle grandit au lieu de rétrécir ... #le-wtf-du-vendredi ! 
j'ai l'impression que je suis pas sensé être dans cette conversation :p 
aucune pitié ! aucune ! 
mon macbook de 5ans souffre . .. apparemment maverick améliore le tout ... check mon rt . 
tu trouves toujours les bons plans ! quand tu revois une foire aux vinyles , fais moi signe stp :) 
politique interne tout ça . je ne sais pas comment je ferais moi , sûrement 2 noms de domaines aussi . 
just completed a 4.98 km run - curieux de voir l'état du genou d'ici quelques heures ! !LINK! #runkeeper 
connaissant mon schema de visites du lundi de ces dernieres semaines .. va falloir croiser les doigts 
j'ai une dernière question , c'est le modèle 2012 ? 2013 ? 
pour la soundbar bose , j'ai même écouté 3 fois pour être sur que c'était que la soundbar qui faisait tout ce boucan oo 
j'aurais quand même bien aimé avoir un company hélicoptère des fois ... 
et pour ceux qui se font la réflection , oui , j'ai repris mon addiction à twitter . 
ben voyons , on a changé son horaire ? ;) 
la crise du foie n'est plus loin . encore un peu ! ( at w / ) !LINK! 
meeuuuhhh . ça manque de pintes ici quand même . 
recevoir un poster géant the dark night rises des collègues de fox , check . des places pour #prometheus check ... thanks ! 
ouai , clair . mais c'est fort pratique quand même / j'hésite . 
ian , refile moi les dates de ta venue , que je bloque l'agenda . ensuite , on se skype pour le projet ? gracias pablo ! 
bah , c'est cool avoir un frère comme ça :) 
c'est pas de la petite étude non plus , en même temps ... 
ha , mais je suis 100 % pour en tout cas . bon , c'est décidé . je vais tenter de trouver un mm qui a ce numéro de série ... à ce prix ... 
contractuellement , on compte tous les pc en tant que desktop computer et mobile , tout ce que tu peux balader avec du 3g 
mais quelle idée aussi .. l'it chez nous s'amuse quotidiennement à des expériences ainsi ... pff :p 
t'es biesse :p 
tiens fdl , tu as examen quand de maths toi ? 
j'avais mal lu . c'est le 1 et le 2 qui sortiront enhanced mais pas de date ? 
une salade le midi ... salopperie de régime . 
j'assume totalement ! 
je suis sidéré par le manque de reply à mon tweet de bouffe . sidéré ! 
surtout que c'est pratiquement le même prix en papier , donc je préfère l'avoir dans ma bibliothèque après ... 
van den borre ... j'achète depuis 30 ans chez eux avec mes parents . j'ai envoyé une lettre en recommandé mais selon le fod ils sont 
j'en ai tellement marre d'étudier , que je préférerais encore aller me rouler dans la neige la floche en l'air ... #jeudiconfession 
bah , je regarde les updates tous les jours , et du coup , j'ai jamais plus de 30 minutes de nouveautés :) 
il y a un drink avec tarte dans ma boite , et moi je suis en conference call depuis 1 heure ... #fail #toomuchwork #drink 
j'hésite trop entre les deux :( 
devoir écourter ses vacances pour cause de ... boulot ... check . 
t'es là tous les jours ou quoi ? 
mêmes heures pour moi lau ! un , en vitesse ;) 
je suis très mauvais là-dedans , et j'ai surtout un énorme manque de patience ... :) 
ouai , il est riche le cvm , n'hésite pas à le saigner 
mais , ils n'ont que ça à foutre ou quoi ces gens ? ils ont plus de jours de grève que de jours de travail , on dirait . 
je dois rater une étape , mais c'est le lien vers la page spotify de bublé , quand même ? 
ha , faut attendre le stock aussi . je commande un nexus 10 via un ami us . 
ok vieux 
a leuven il n y avait plus rien en rsd edition qui valait la peine .. vraiment déçu :/ 
ah nous dans me milieu on appelle ça " not credible " 
tu peux bien :p 
pire , octobre > < c'est juste 2 mois avant la fin du monde ça ! 
faut que j apprenne mes distances ... j suis déjà arrivé . bon , je prends un peu d'avance sur la bière ;) 
le précieux est arrivé . 
j'adore quand je dois trouver ' la petite phrase ' dans un contrat de 200 pages ... j'adore ... #memepasmalauxyeux #vendredimoncul 
je viens de lire l'article sur la #viande dans le #trendstendances de cette semaine ... j'ai moins faim ... 
j'ai remarqué que des potes sont allés à la gamescom , je suis jalousie ultime . 
par rapport à ceci , est-ce envisageable de publier des chiffres de ventes pour la belgique pour vos lecteurs belges ? :) 
business days .. j'avais oublié un mot .. 
ah non , si on fait de ronde , on fait le vrai ! 
comme tu veux , je sors du boulot vers 17.30 - 18 . j'adapterai en fonction de ton heure . 
mauvais joueur ! mauvais ! 
je ne sais pas pourquoi , mais je sens que vais tweeter un max today 
si la mienne rend l'ame ... elle a des bonus à part le look ? 
sacré soirée hier ... faut remettre ça ! cc 
avec plaisir , mais sur le site , je ne peux pas cliquer sur buy . link ? et , c'est quoi en fait ? #pastappey 
ça m'énerve comme un autiste en plus ! qu'ils ferment ces foutues portes :) 
c'est vrai lau . faxmeister dit . viens ! 
mon dieu , le vlerick , c'est chouette , mais c'est cher ! 
s'être trompé dans ses congés et avoir encore un jour de congé en plus non compté : check #contentpourunrien #grassemat ! 
tiens , d'ailleurs , même au uk , les stocks sont très bas . sûrement parce que c'est nouveau . 
j ai vraimemt passé l'âge du stress pour les examens :( j'ai ma dose 
je trouve que la façon de présenter est toujours meilleure sur les radios flamandes que francophones .. ils doivent passer des tests 
tenter de se réveiller tôt pour reprendre un bon rythme pour le boulot ... c'est raté . 
non , c'est bon j'ai pu récup ma sauvegarde ! \ o / 
tweeter , ça je fais encore . 4sq ' er non :) 
sympa , mais perso , me faut toujours un objet que je puisse mettre dans ma bibliothèque . 
on en rate pas une , je vois ... jen n'est pas là , je ne vois personne rouspéter , hein oo 
socqueeettt , laa coonnnttééé :D 
quelle idée d'aller boire un lundi 2 janvier ... mon foie est hs . 
argh , j'ouvre internet et je vois déjà qui a gagné le superbowl ... mais non quoi ! ! je dois encore regarder :( 
haha , il n y a pas de petit profit . ps : what game ? 
idem ! mais j'attends mon home cinéma d'abord xd ps : t'y connaîtrais pas quelque chose par hasard ? 
ca m'énerve quand quelqu'un regarde mon profil sur linkedin et que je ne peux pas voir qui c'est parce que je ne suis pas membre payant ... 
vous êtes allez à deux ? 
non , pas vraiment ... ca reste extrêment cher , et je n'en ai pas besoin pour l'instant à vrai dire ... 
j'te le dirai de vive voix un de ces quatres , dude . :-) 
merci ! vous avez un lecteur de plus , ainsi plus besoin du pour les conseils de lecture ! 
battle tag qu on puisse procrastiner ensemble ^ ^ ? 
dans ton cas , tu n'as pas de raisons de craquer :) tu as un tout nouveau smartphone , avec jellybean et googlenow . 
shit ! j'ai oublié d'acheter des bonbons pour les kids qui passent pour #halloween ! zut , zut et reflute . 
t'en rates pas une , hein ... 
le jour après mon annif ... je vais m'offrir de belles choses :) 
en 3 ans de business avec apple , je n'avais jamais reçu de petit cadeau ... jusqu'aujourd'hui . merci apple pour les cartes de downloads ;) 
j'ai ma clé ;) 
j'ai quelques défauts d'impulsivité si tu vois ce que je veux dire :) quand je veux un truc , je le veux tout de suite ... horrible :D 
cette chaîne est magnifique ! 
tu vas faire une overdose gars ;-) 
pourquoi il n y a pas encore de catégorie ps4 sur #ebay ? 
