si vous parlez de the nbhd : oui 
j'imagine trop ton " euh pardon ? " jsuis mort 
pk de la zoophilie dans ma tl 
tu crois 
une vie de beauf 
" fumer peut tuer " c'est pas encore sur on fait les tests !LINK! 
tu es fou tu m'as pris pour donald trump non jamais 
il est 04:42 et jme trémousse devant le mdna tour jm ma vie 
( il était dechqu ) !LINK! 
c'est fou comme c'est pas drôle 
qui veut venir monster munch and chill 
complètement défait 
j'étais chaud pour faire du rangement du coup jme suis retourné dans mon lit pour me faire passer l'envie 
jm trop qd vs vs embrouillez tous au premier degré là c génial c mieux que ss9 mieux que le cinéma jv annuler ma carte ugc jcrois 
non pas au concert mais jvais venir dans la journée pour faire œuvre de charité ( merciii ✨ 💛 ) 
mais jai oublié vous veniez qd avc mehdi mdr vendredi ou samedi ? ? ? 
bah évidemment 
bah il faut pas rester bl 
t'as trouvé ça où ? ? ? 
ui faut réserver ? ? ? 
jte bloque 
jviens de regarder une vidéo d ' 1h de test du chasseur de démon jai vrmt rien à faire 
c'est pas tjrs aux autres de faire des efforts je rêve 
non mais zayn et gigi pk pas harry et kendall 
très beau nikola 
ah donc jviens de voir un forum rpg sur secret story ... 
nées 
pk tu vas à la synagogue 
jsp une semaine ptet ? ? ? en même temps jvais sûrement à dam du 20 au 23 
cool mici ! c'est pas trop cher ? 
envie de réaliser une télé-réalité sur la vie de louiza ça s'appellerait " here comes honey boobless " 
mercient ! ! ! 
moui 
tellement haut 
oui mais je pensais tu parlais de la fac mdr 
quoi je suis la créature la plus pure 
trop tard ( et j'ai pris la version déluge ) ( seulement pour le traqueur oui ) 
screen ? moi ? jamais 
nn mais c srx merv jvoudrais comprendre 
quoi 
moi : * parle * louis : louis : louis : louis : louis : louis : louis : louis : louis : louis : louis : * sighs * ta gueule ... 
mort ils sont déjà joués 
ok c'est une bonne chose que je mange pas de terre alors 
psk pour toi les jolies choses sont sur le sens de l'existence c'est très sérieux 
oui ? ? ? 
faites moi un fast & curious svp 
déjà c'est faux jai appelé le mec de chez orange . 
jsp quoi dire pcq on se parle jms mais jretiens que tu m'as lâché pour l'espagne donc dégage 
reste fidèle à toi même jdr ta présence dans ma tl c'est encore mieux que ss9 ! ! ! 
bah si même que c'est son agence qui a repris son compte là 
des dauphins qui parlent aiaiaiaiaiaiiaiai 
quand je me connecte sur le twitter 
qui veut skyper dans 15mins pdt que je mangerai d pâtes 
oui mais en ft non 
oui stp 
oui 
elle manque de subtilité 
mais si tu les enchantes ? ? ? 
je suis vrmt très drôle i love you love me 
bah oui t'as jamais vu ce sort ? ? ? genre le cône de lumière à l'époque de cata ? ? ? ils l'ont enlevé à mop ou wod jsais plus 
il est deja à la fnac mdr 
psk avant j'étais sur clairvoyants là jsuis sur cdt ( qui sont aussi liens avec sentinelles ) et jmennuie 
olala oui j'étais défoncé psk ce que j'écris est illisible 
s'il faut encore attendre un an pour légion jvais chez blizzard et jnique des mères 
c'est tellement bizarre de voir toutes les rues vides 
grave géniale 
qui sait . 
jle veux aussi 
alors là jtenvoie mon adresse en dm att 
trop drôle psk ils sont à la mode mais à la mode des années 2000 donc trop moches 
oui 
bah pas moi . !LINK! 
donnez moi un film à regarder défoncé svp 
génial j'étais sur le point de m'endormir mais mathilde a réveillé mes instincts primaires . 
c'est quoi ce truc dans ton nez 
ils sont tous au meme niveau comment oses-tu 
jbois une tisane 
alors toi le roi des suçons la prochaine fois que tu fais un commentaire sur tinder jte brûle la face 
il est infp bien essayé 
ça aurait été mignon sans le " i have a 7ft tall boyfriend " !LINK! 
quoi 
quoi 
s'il reste des places quand j'aurai de l'argent oui ? ? ? 
merci josie et bonne annee ( fais ça et jte les enfonce dans la gorge . ) 
j'ai ma place pour grimes 
donc là jdevrais dormir mais je peux pas à cause du bruit du frigo et de mon coeur qui bat dans mon oreille donc slt 
en plus ça fait tellement longtemps que j'ai pas joué de fille ça me manque omg 
jsuis vrmt morte mais alors vous deux 
jessie sa voix puait la drogue 
regardez c'est de l'eau spa !LINK! 
je le prends comme un affront 
c'est quoi 
bah ça change rien si t'as les sous-titres hein ... 
alors là me af 
hugo serait en route pour rentrer chez kler psk son quartier est bouclé mais jsp pour cha 
ton attention car je suis une attention whore comme 91 % de la twittosphère 
mmmh ça semble succulent 
bonnui 
oui mais alors en fait voilà 
c'est quoi cest qui cest illisible 
* pleurs de criquette rockwell plays in the bg * 
c'est la magie du burlesque 
adorables gabi et cooper 
<--- " debout avec une seule chaussette " 
alors là mooort jai ricané comme un vieux pervers 
mort de rire car tellement vrai 
j'ai pas compris mais ayy lmao 
oui mais c'est une photo qui vient de tumblr ça devait être un tit jour de brouillard 
mais que demande le peuple . 
mourir quand jtousse c'est grv mon aesthetic 
trop envie de caresser un ventre qui m'offre un ventre à caresser 
oui ? 
bah va pêcher les compliments plus loin je ne mange pas de ce pain là 
grave en manque de toi ! ! ! 💛 💛 💛 viens à paris pour qu'on rattrape le temps perdu non 
tu vas au texas ? ? ? 
on est jamais mieux screené que par soi même 
trop hate d'acheter l'extension pour avoir pareil 
oui moi aussi 
jte jure si toses me réveiller jte crame le visage 
ah dans ce cas jvoulais dire : ta gueule 
jvois jme balade tranquillement sur les internets et 
j'adore tristeetmoche dans 20-30 ans y en aura plus 
le mec de heetch ? ? ? 
j'espère que c'est du vernis holographique american apparel 
bah il est mort ... , , 
jcrois toublie vite c qui qui t'a donné un paquet de clopes en échange 
crayon à papier et sac en plastique 
putain mais je devrais dormir 
kami tu passes vrmt ta vie à t'emboucaner avec les gens de la twitosphère jtadore 
cest tarzan & jane connasse !LINK! 
bah répondez non . 
oubliez pas que !LINK! 
oui bah j'avais bien lu et : oui ? ? ? ( eske luna peut consommer de la drogue dure de type poudre blanche ? ) 
att j'aurais pu mourir quoi 
si vous parlez d'autre chose : oui aussi 
( jvais me faire bloquer jvais rien comprendre ) 
c'est chez moi ^ ^ ^ 
jsuis vraiment mort je vais aller m'inscrire en bg juste pour te laminer pour la peine 
phlébite vous a envoyé un message 
et moi jpue ? ? ? 
be safe toutes les deux 
jaimerais trop être aussi célèbre / détesté que louiza monet quelle inspiration dans ma vie 
j'en ai déjà 2 ! ! ! 
laissez moi mon ice tea 
slt belle nana chaude de ma région cv ;) 
ah ? ? ? je pense qu'il m'a plu surtout psk je retrouvais plusieurs de mes idées dedans mais le personnage d'emma m'énervait 
oui mais je pense comme il l'a si bien dit : nous ne sommes pas prêts 
le bunker , un lieu hors du temps et de l'espace !LINK! 
summum de la pauvreté : éteindre sa clope à la moitié pour en fumer le reste plus tard 
mort non mais toi aussi t'oubliais tout le monde là 
92 c à côté de chez moi 
pourquoi vous prévenez pas 
8 novembre soeur 
alors t encore à paris toi 
( c'est pour mon outfit du jour ) 
serait * pd 
qu'est-ce que je regarde là !LINK! 
alors là ça fait 3h jatt . 
( cest seulement 11 € . ) 
bah je cherche un serveur jdr actif ou le rp est actif aussi du coup jsp si jv sur kt ou c / c / c 
du coup jpensais kt ? ? ? 
t'es tellement la plus bae des baes 💖 💖 💖 
ou alors parkinson a décidé de frapper plus tôt 
c'est la trad par bing 
pourquoi la biscotte tombe toujours du côté du nutella 
alors là 
trop heureux d'être en vie là mtn tt de suite 
on verra jeudi si tu tiens tjrs le même langage 
t'as l'air super intéressant j'aimerais grv qu'on se parle ? ? ? puis t'es super doux super beau et t'avais manqué à ma tl un peu 
moi : * n'a pas dormi * moi : * se trémousse sur im coming out depuis bientôt 37 minutes * 
faut-il armer la population ? 
j'ai joui 
ok donc jdevrais dormir mais à la place jécoute art angels et je ne regrette aucunement mes choix 
bien la vie est belle ca fait lgtps 
bon je regarde the fosters et tu fais du bruit là 
attendez ils ont fait un film de naomi & ely's no kiss list 
hihi oui elle est grave cool avec sharon <3 33 
c'est très kir 
oui bah en ft nn c pas toi dsl 
bah ils font la toupie c'est génial 
très vrai !LINK! 
ça sfait pas 
mci et bonne fête des morts ! ! ! 
clairement pas harry ce mec est insupportable 
jdois vraiment arrêter de mater les culs en public jsuis absolument pas discret moi meme jmen rends compte 
moi qd je parle de 2 broke girls !LINK! 
jsp quel est le pire 
oui d'accord on ira danser toute la nuit sur la plage en écoutant l'hymne de l'été 2016 : venus 
oki psk jserai à bxl à noel parfait 
un ptit garçon de manga mais tu es fou 
alors là 
tu fais partie des 18 % qui ont raison hihi bae 
qui vient au salon des formations artistiques avec moi ce weekend ? 
oui 
tu l'as vu ? ? ? 
alors déjà dis bruxelles correctement on en reparle 
on a vu mieux comme coach quand même mdr mici bae ! ! ! jles refais peut être le mois prochain ou en janvier selon la longueur 
oui grave des bestas goals 
bon alors toi on s'est plus parlé / vu depuis mathusalem mais je noublie guère notre temps passé ensemble bises.tata simone 
donc je commande alloresto en étant à 100 € de découvert bien 
vous pourriez inviter 
jai mal à la gorge du coup jai commandé des frites 
mais alors là mais alors là !LINK! 
tu crois que j'ai pas vu le tweet que t'as supprimé 
demande à son buddy de répondre à déclaration d'amour virtuelle stp 
non mais pas le jour exact mais t'as compris l'idée olalalala 
quand je croise un couple niais : 
jviens de me déter pour passer mon prêtre niv 100 et vous claquez une màj vous avez pas honte 
comment tu veux choisir 
quoi 
jsuis au sol !LINK! 
jai ptet mon mot à dire nn . 
tit selfie avec bae 
louiza est elle une groce pute 
pas évident de relate à chaque tweet de ma tl 
alors là 
trop joli le ciel normand 
viens me spooner alors 
une galette des rois 
ta gueule jtatt . 
brb jmeurs dans ma toux 
pk fahd rami entre parenthèses ? ? ? 
oui 6ajd et 6 demain 
j'arrive pas à savoir lequel colle le plus à mon aesthetic 
j'ai jamais été aussi à côté de la plaque que depuis que jsuis à paris 
des que jai fini mon film ! ! ! 
trop beau le frère de gauche 
arrêtez tout . 
faut que t'arrêtes 
pendant que vous dormez je me cultive 
tu crées ma tristesse 
eske tu vas bien la vie à bxl tt ça 
bah osf ça fait du feu 
choquer et déçu . 
bah vous êtes flippants ouais 
donc là je suis : 👀 👀 👀 
jespère que vous m'inviterez à votre prochaine djihad party 
attendez il se passe quoi à repu là . 
!LINK! et les gens sont là " cameron dallas cured depression blablabla " 
là jsuis emoji yeux suspicieux face à la tl 
trop hate de la prochaine fois alors 
le sachiez-tu : on m'a donné une place pour the nbhd jsuis très content de cette journée / soirée amour et coquillettes 
c'est quoi ce trouc 
j'ai du acheter 25 € de clopes avant hier psk cetait 20 € minimum 
trop beau ton liner trop beau ton septum trop belle toi 
mais respecte mon pays 
le résumé de ma vie 
jai rien fait encore . 
j'ai trouvé ça super drôle pas vous 
car tu as attaques ma filière d'étudiant moyen 
morte face à ta pp 
on m'a dit que mozart est mort mais quand j'ouvert mon frigo mozzarella 
non ca c'est de moi 
alors là 
t'y vas à quelle heure ma belle 
jirai à belleville me faire faire des papiers 
sur ce je retourne dormir dans ce lit qui m'a fait jouir 
sauf si fb a arrêté la suppression de comptes ? ? ? 
je peux voir sur le sol du rer et reste d'un seau de kfc 
non jvois rien il fait noir jai pas mes lunettes et i just woke up 
need un turtleneck jaune moutarde 
jsuis sûr le séropositif il serait rejeté tt seul par les autres psk l'être humain est un sale petit con !LINK! 
si j'arrive à rentrer chez moi un jour 
niquez vous 
moi je viens duquel 
jcrois oublie vite c qui qui a d cigarettes qui font rigoler 
t'en sais quoi . 
pas au concert mais la journée de ouf oui 
cool jsais donc qd ne pas sortir de chez moi 
eske ça vaut la peine d'aller voir pan ? ? ? 
mort quelle conne 
qui es tu 
moi jsais tjrs pas quelle classe booster 
ah mais je rentre le 19 mdr 
tout le temps !LINK! 
pas pour des personnes qui ont du 2nd degré mais après i bet qu'être charlie c bien mais faut pas pousser bobone ! ! ! 
qui a répondu big spoon ? ? ? 
alors en fait !LINK! 
mon aesthetic est bcp trop froot pour qqn dont le constant mood est electra heart 
on se croirait en janvier 2015 
y'a qu'une seule pute chienne dans mon coeur . 
jsp auquel je relate le plus 
et je trouvais qu'il y avait quelques longueurs mais paradoxalement j'ai pas vu le temps passer 
si on pouvait tweeter des odeurs vous seriez défaits c'est ouf 
trop laids trop mignons 
bah c écrit ds le tweet 
( faudra la refaire . ) 
où ça quelle heure 
trouvé ! ! ! en mode grill ou combi ? 
bon c'est mon anniversaire yolo 
je suis vagina la poupée féministe qui critique le patronat 
ouais par contre jsuis vraiment broke 
« les signes de terre peuvent se révéler des « martiens incompréhensibles » pour les signes d'eau , mais aussi , en leur apportant l'ancrage - 
jvois florence retourne à werchter dans ce cas moi aussi 
jaime beaucoup louiza monet cest tres distingue 
t'es à la saison 2 ? ? ? 
jadore la nature dans 20-30 ans y en aura plus 
la moustache 
oui sauf que dans ce cas là c'est déprimé et pas dépressif 
j'ai littéralement 200 € pour le mois jme demande si mes parents sont conscients du prix de la vie 
non mais jai pas vu le tweet en question 
mes préférés c'est les " omg imaginez ça aurait pu arriver à the nbhd , jesse aurait été touché :( " 
mais j'émets un refus quant à ton décès 
dégage . 
ce monde part un peu trop en couilles jretourne en azeroth bye af 
jvois jveux créer un chasseur de démon à la sortie de légion sauf que : 1 / elfe de sang 2 / torse nu jsuis pas prêt 
evenais de commencer l'épisode ... 
oh non l'horreur les alcooliques vieux en plus 
halsey va faire le msg ? ? ? mort 
bah si on dirait un prince kabyle 
attendez tristan et liz quoi 
jrespire plus l !LINK! 
èrté 
jvois rien même twitter te censure car : not funny 
il va chez kler là 
génial le sapé farouche qui spam l'éclat lunaire à distance 
c'est clair . 
pourquoi dans de temps à attendre pourquoi 
moi le 4 mars 2016 !LINK! 
grave besoin d'un bon serveur jdr si tu connais merci 
( jvois dis pas la galère pour écrire ce tweet . ) 
au pluriel en fait , javais mal lu le tweet 
oui évite surtout si je m'en mêle 
tu dors pas 
non mais ok . 
moi : * voit un joli garçon * moi : 
( par nu comprendre t-shirt caleçon ) 
alors là 
celune va plus jamais me faire confiance 
oki jarrive jv prendre soin de ton doigt de pied 
il m'a dit qu'il était dans le métro / rer et que cetait rempli de flics 
mort y'a scorpion dans les 3 derniers 
vous êtes chiants . 
psk c'est plue une histoire là c'est un problème de remise en cause métaphysique fin jsp jsuis littéraire mvoyez 
qui se souvient de mon épreuve de maths au bac où j'ai écrit les paroles d'ultraviolence psk jsavais rien 
mort j'y étais y a 2j 
d4ddy ? ? ? 
oui 
oui 
que te faut-il 
je crois il est pdsexuel 
non elle voulait trop la bite de troy ct cho 
es tu tchadienne plus noire qu'une kabyle 
vous trouvez pas que et c'est le meilleurs ? ? ? 
jsuis chez moi tkt ! ! 
c'est un bougeoir connace 
la chance il doit être riche 
bah c'est pas complètement faux 
sur * !LINK! 
quelle place 
courage bb :( 💖 
c'est un concept sympa la raison de vivre jtrouve 
- tes lobes sont magnifiques - c'est quoi des lobes ? 
on dirait sartre 
on se follow depuis mm pas une semaine mais t'as l'air douce comme une brebis et tu sembles avoir de bons gouts musicaux 
jrigole vrmt comme une hyène quand jregarde un teen movie enfermez moi 
jsuis au sol 
lorde a 5 jours de plus que moi ainsi qu'un grammy 
alors déjà ce soir gt sur paris enfin jusqu'à 21h30 
coucou 
bah toi nn plus frr parle pas au nom d'une communauté entière juste pcq t'en fais partie et qui te dit que cest pas mon cas 
ah oui c'est chaud 
grv douce grv belle je suis sûr tes cheveux sentent le chewing-gum et jveux les caresser jspr on se verra cette semaine bises 
jen suis à boire lice tea a la bouteille et a regarder des fail cover compilations 
alors là lou je retiens . 
moi jsuis alphaducentauregender et allez vous faire foutre 
c'est fait ! ! 
alors toi !LINK! 
on oublie trop souvent le mec qui reprend s & m de rihanna 
ah bah on peut difficilement faire plus charlie 
vous êtes unleashed je rêve 
mais quelle conne 
mort psk en plus j'ai vu ce tweet sur mon pv mais j'ai changé pour le tweeter 
déjà pk sur tinder 
bah pas mtn dans l'immédiat 
normal jviens du capitole . 
bof pas trop je m'ennuie je voulais des belles choses 
j'espère juste que j'ai encore un compte dispo 
pas encore vu djamil ! ! 
alors là avec ton emoji là 
il m'a laissé le choix de la radio wow pk vous me traitez pas tous comme un prince comme ça 
t'es aussi conne tjrs partout 
j'ai cru que cetait zac efron 
on voit qt dans le clip d'hannah diamond jsuis aux anges 
grv triste pcq on voit pas l'emoji sur ordi et que jvoulais stipuler que ce mood était particulièrement accurate là mtn tt de suite 
jadore m'habiller en fripes psk jrencontre tjrs des vieux habillés pareil que moi 
t'arrives à quelle heure demain bb et tu fais quoi la journée 
et mw alors 
est ce que vous auriez des idées de le sujet " l'avenir nous appartient-il ? " ( cest pour patoche ) 
faites moi pâtes 
on dit aussi une grosse pute de chienne alors surveille ton langage 
tu pourrais inviter 
qui a eu cette idée folle un jour d'inventer la drogue . 
j'ai enfin pu installer ios 9 jsuis brusqué 
même les frites sont pas vegan 
il pousse le bouchon dans les orties là ! ! ! 
non plus . 
pk vous avez pas proposé jsuis outré . 
alors l'épisode d'ahs 
merci ma douce t'es très douce ! ! ! 
jsp si t'es concerné mais 
mais regardez ce que ça fait aux intestins pk vous voulez des enfants !LINK! 
non patrick vient me chercher héhé 
mes clopes sont degueulasses j'en ai marre d'être en vie dans un monde où mes clopes sont degueulasses 
manil qui met une voiture et un arbre sur mon cul comme si c'était une colline 
oui !LINK! 
non mais ta gueule on dirait j'ai que ça à faire 
eske ça vaut le coup que je dorme pour 2h30 
viens à paris et tu seras concerné 
déjà j'avais écrit congole * donc nique ta mère 
mais c'est à paris 
jpense que mes voisins doivent me hair 
ça ne passera jamais 
pale thomas le little monster 
mais il est pas fait en papier votre crayon que jsache 
* mehdi retweet et te traite de salope * 
présente moi 
( j'avais écrit " chloche " psk jvoulais que tu le lises " chhhloche " ) 
demande à chéwi . 
vous arrivez en retard les gars jai la flemme là 
jvis ma vie comme je l'entends 
euh pk jaurais des bougies chez moi . 
trop hâte d'avoir le front mouillé par ta salive 
la rue quoi 
t'inquiète ils vont jms nous quitter 
alors là imaginez !LINK! 
ce que c'était de quoi ? 
mais c'est même plus une question de genre là c'est la nature de la personne jsp elle reste constituée de cellules humaines 
pk jferais ça . alors que jsuis ds mon lit . 
venez jouer à club penguin non 
alors non vraiment pas 
tout ce que je veux c'est écouter cher tranquillement putain 
update : on a parlé cinéma et il m'a ouvert la porte pour descendre 
tout 
oui !LINK! 
mort c'est quoi ce nom 
bn arret jm pas lé chatt 
kili le plus beau des nains 
what about la france hein répondez 
à partir de maintenant #freekeshanow #sonymusicsupportsrape 
t lesbienne jsp pk jte parle mais content de te connaître mm si on s'est vu 2 fois dans nos vies jatt un sac à dos holo pr mon bday 
quelle petite pute 
alors 1 / qd jparle d stargender jparle pas de tte la communauté 2 / on dirait jpasse ma vie à courir après les trans avc 1van 
mci donc on est d'accord que le sens est pas le meme ? ? ? 
dis à ton jeu d'arrêter de m'envoyer des notifs pour me faire revenir alors que les nouveaux épisodes sont pas dispo connasse 
l'intention de l'autre en compte bref bonnui 
genre moi !LINK! 
jsp où tu vois ça psk y'a que rammstein d'annoncer pour l'instant mdr 
dites non-non à la drogue 
ah oui j'ai compris tu parlais de kev ou de zac 
morte re'mi s'est endormi 
même si confident et cool for the summer grave mes jams 
ça te va assez bien je trouve 
plus beau cadeau omg be my momager 
t'es allé voir un médecin ? 
emmène moi 
rep à ça 
ok mais en fait vu qu'on se connait pas encore je peux pas savoir si je suis enchanté moi aussi 
personne 
lifehack : si j'enlève la ceinture on voit la v-line 
jle fais en rentrant 
bah je vais le regarder en entier du coup 
le quoi 
elle fait de la bonne pop sale comme on l'aime 
ptdr on dirait jai été voir le ht meme pour qui me prends tu ! ! ! 
bisous 
mehdi : qu'est ce qui est le plus important dans l'amitié ? remi : bah on s'marre bien quand même 
j'ai failli envoyer " <3 " à patoche 
( jme permets aussi ) 
bah si jsuis réveillé enfin ptet jsuis somnambule mais jcrois pas 
trop mignonne quand nine demande à manil et moi si on va bien alors qu'on l'appelle pour dire " non rien " 
merci pour ce cadeau au monde 
est ce le jour ? est ce la nuit ? sommes nous en 2015 ou en 1076 ? the bunker may never know 
ta présence dans ma tl !LINK! 
non mais vu qu'il a mis le snap dans sa story avant que tu l'ajoutes bah tu vois pas 
devinez de qui je parle 
et le nouveau woody allen aussi parlons en 
mood : me faire arroser par diane pour pousser car je suis une tite fleur ( ◡ ‿ ◡ ✿ ) 
en vrai le taureau c'est l'opposé du scorpion donc : oui 
la bouteille d'ice tea sous le bras cest vrmt mon aesthetic 
alors là . très vrai !LINK! 
arrête darling c'est une grande humoriste . son humour " noir " ne plait pas à tous certes ... 
bah c'est à papier psk il est destiné à écrire sur du papier et pas fait de papier duh 
c'est sale 
ça veut dire quoi commeg 
ta mère 
j'ai répondu non psk jles ai changé hier et jss propre . 
tout de suite . 
en vrai jsuis grv surpris psk en tant quactrice disney jpensais que ce serait grv une white girl basique et insupportable mais ? ? ? 
cmt as tu trouvé mon blog . 
jai essayé jai pas trouvé 
moi : olala jsuis pauvre que vais je faire moi : * achète le livre photo sur james dean par dennis stock * 
plait-il ? ? ? 
quoi 
nn mais alors toi déjà t en province au lieu dêtre à paris jsp cque tu vx :/ grv hâte quon forme notre band d'indie minimaliste 
trop mignonnes les tites mamies de banlieue 
bah si jle dis c'est que jlai vu . 
on sest vu quune fois et on s'est pas parlé mais en vrai t'as l'air grv sympa jspr on aura l'occasion de se découvrir mm si t gouine 
jespère que louiza nest pas à l'étranger . 
quoi 
ça c'est mwaaa hihi trop mignonne 🌸 🍥 💞 
j'en viens donc à la conclusion suivante : besoin d'un signe de terre dans mon existence 
mais alors elle !LINK! 
omg on devrait trop avoir une relation platonique 
oui depuis vendredi hihi 
prêtez moi des vêtements pour que jme déguisé en chanel # 3 à halloween svp 
mais les frites <3 3 
vraiment beau pierson fodé 
sauver de quoi 
omg on dirait trop toi 
non moi aussi 
vrai mais en ft non psk besoin d'une couette-bouclier dans mon sommeil !LINK! 
jvais te foutre sur le bûcher pour cette comparaison 
jveux trop apprendre le japonais ? ? ? 
ça fait deux fois que j'utilise le mot " mort " à la place du mot " mot " ça devient révélateur 
oh bae tu retrouves nos premiers selfies <3 
je te hais aussi toujours 
offre moi un tshirt 
il me semble aussi 
parisse 
denise hemphill je t'aime de plus en plus 
je comprends pas le arabe mais j'ai beaucoup ri 
genre dumbledore et mcgonagall 
le 90 est genre restau / équi jcrois et l'autre est seulement niv 30 et restau mais elle compte pas vrmt 
oki jai mis 5 réveils c'est bon 
j'aime bien l'idée 
" même leur accent est dans leur écrit " 
alors là manil 
oui ! ! ! trop content d'être rentré en uber telle une princesse 
venez pour nouvel an on fait un truc chez moi nn 
quoi 
pauvre ryn :( 
un jour je viendrai en province et je relaterai mes aventures dans un ouvrage que j'appellerai " 24h dans la peau d'un paysan " 
jsuis trop mimi quand jsuis def non 
croque-mort ? ? ? 
<--- un enfant qui parle 
hé 
oki bah on ira sans toi on t'a rien demandé ? ? ? 
vérifie juste qu'il vire pas au vert 
qqn m'apporte des croissants au lit oui mci 
ça se voit ils ont tous menti ouais 
depressed ça veut dire dépressif ou déprimé ? ? ? 
jte trouve très judgemental 
alors bonsoir et ptdr !LINK! 
grave gt si fatigué on aurait dit gt sous coke ( et toute la salle m'a chanté joyeux anniversaire avant le concert ! ! ! ) 
non mais ely 
nn stp sois pas vulgaire chu doux 
c'est le principe de serrer qqn oui en qlq sorte !LINK! 
je veux qu'on m'apporte ... leurs têtes . 
c qui 
mais les gens qui stan meghan trainor là keske 
non pcq c'est grv embarrassant à imaginer 
et tes cheveux aussi 
tellement beaux les garçons 
psk jsuis une jolie demoiselle 
tu n'es pas une bombe latine mais bien une blonde platine et jsuis heureux de te voir dans ma tl jspr venir à bdx un jour et ty voir 
oui 
jvois que la shade est thrown dans ma tl 
et alors jai le droit de notifier 
jveux faire des photos avec un effet négatif bien dégueulasse qui veut être mon modèle 
oui mais j'veux juste voir sa tête 
psk jveux pas me retrouver chez michel qui a eu son diplôme dans un distributeur pour 3euros 
bah tous ceux qui ont pas répondu serdaigle : bonjour et ptdr 
jvois jvais me faire un thé ;) ;) 
jv créer un elfe qui s'appellera kaelthasdethé 
jveux le serrer fort dans mes bras pour lui dire que ça ira 
t'as l'air défoncée ui 
parlez mieux de bae là 
peut-être mais ça n'empêche que c'est pas complètement faux 
" tu sais juste viser les trucs des meufs ça tu sais faire mais quand c'est les toilettes toi tu as du mal hé " 
t'es quoi alors ? ? ? 
et qu'allait elle faire ? ? 
c'est qui ce daddy 
je peux lire " espèce de sale petit fumeur de joints " avec la voix de roscoe lee brown dans le regard de chaque personne que je croise 
c'est déjà ce que je fais ? ? ? 
fallait pas le voler 
en vrai jsp pk jfais ça psk jsuis grv nul mais bon 
quoi 
fais attention bb t'es où là ? ? ? 
pardon monsieur le party animal 
( dsl louiza j'avais pas plus imagé pour exprimer mon état . ) 
olala la chonce jte tiens à l'œil à amsterdam hein 
besoin d'un chaton dans ma vie 
mon nom sur habbo hotel c'était troybolton 89 
il est 6h55 et jécoute born this way bonjour le monde 
c'est mon inconscient :'( 
vous faites quoi 
donc remi a dessiné une de mes nudes et jaime beaucoup donc jme permets de partager !LINK! 
non mais ça se voit directement c'est une conne qui va dire de la merde dans le genre 
djdjebzoek mais les trois sont ? ? ? 
alors déjà 1 / c'est pas très charlie 2 / regarde dans les paramètres de notif sur ton profil 
bah oui jle sais mais du coup jcomprends pas les gens qui se moquent de cameron dallas 
la solution de l'étudiant pauvre : aller à la pharmacienne en sautant la case docteur 
fier d'annoncer que c'est ma réponse qui a gagné !LINK! 
ya des meufs qui mangent des épis de maïs dans mon bus c'est donc ça la banlieue 
donnez moi un nom de balade pop pour mon premier single dans demi lovato path to fame svp 
oui moi aussi jadore madonna 
espère qu'ils me diront que t'es insane 
non , trop choquer et déçu 
j'espère que tu vas comprendre ce tweet mais tu es le cutest ! ! ! viens à paris ! ! ! ( yr the only british lad who faved ) 
tviens quand à paris 
( pour la peine jme paie une convertible ) 
quand kelly cutrone est apparue sauvagement dans knight of cups j'étais par terre 
alors là jviens d'entendre river viiperi parler espagnol et comment vous dire que j'étais pas prêt 
bah jretourne dans mon lit 
mais tout le monde me le dit en plus 
complètement malade lui !LINK! 
c'est quand tu dis deux mots entre lesquels jdois choisir genre " vin ou bière " 
nn ça finit la fin de la première semaine de nov jcrois ? ? 
la ponctualité chez orange on adore 
à ton avis 
non mais quelle grosse conne jenna rink 
j'ai accouché ou jai le sida ça marche 
c'est où ça 
jsuis au sol ptdr en plus jviens dfaire mes courses au carrefour de montrouge et de traverser toute la ville à pieds jai rien vu ? ? ? 
arrête de me prendre pour je nsais quoi who do you think you are who do you think i am 
quand vous voulez le bunker est tjrs ouvert 
how i feel après chaque repas * !LINK! 
on l'adopte ? stp 
le sac go sport ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ 
qui se révèle en fait etre un demon machiavélique prêt à détruire le monde ! ! ! 
l'image s'affiche pas dans mes mentions twitter refuse la violence 
mort elle fait la taille de ta tete 
jvois dans ma tl on sort les kalach 
je sais que t'es jalouse 
mais jsp j'ai vu son compte dans ma tl je voulais aller voir et voilà ce que je trouve ! ! ! 
la deuxième photo c'est vraiment moi 
mais alors ce film 
alors là 
à tn avis . 
les sons dans l'iphone c gratuit 
hihihi tu vas croquer des oteils 
il a fait quoi 
je parie que re'mi dort encore 
oui mdr 
à compter de ce jour mon régime sera constitué exclusivement de : fruits / galettes de riz / eau 
daccord mais apprends moi 
à deux doigts de la mort 
vous êtes qui 
ptet mais au moins jsuis sapé comme jamais 
mais t'es pas en prépa 
oui il l'a fait 
jsuis écroulé de rire tlmt ces deux lrt sont nuls 
sûrement ta voisine c'est grave un truc de provincial la tisane 
jss sûr c juste pr te pécho 
moi aussi jveux te voir morg meme si on skoné pas bcp 
moi lors de rassemblements sociaux : 
ne me posé + 2 kestion 
moi : * quitte le foyer pour aller au ciné et faire ses courses * moi : * se retrouve à un concert de l'autre côté de paris * 
il est donc 6h15 et je n'ai pas dormi keske 
genre s'appeler bb avec des coeurs roses qui brillent cest quand même the gayest thing ever nn . 
mais admire le gif non . 
euh depuis qd on est soeur . 
nan mais jdisais waw pour la photo mort 
ah oui genre le gamin mignon et innocent hihi 
oui . 
bah voilà 
eske tu te souviens de marie louise 
depuis quand t'es jeune 
alors là . 
mais comment 
comment tu prononces mégères dans ta tête 
( c'est pour choisir une nude ) 
qd jetais petit javais tjrs peur davaler les pépins psk jpensais qu'un pommier allait pousser en moi 
trop moche matty dans le clip de love me 
bas les pattes sale blédarde 
ce mec vient d'apparaitre sauvagement dans mes suggestions fb keske 
envoyez moi des petites recettes faciles qui n'incluent pas des pâtes svp 
alors le trailer pour le film warcraft jsuis pas prêt du tout 
très vrai !LINK! 
oops désolé :( 
quoi 
même satan a rigolé là 
merci de me rappeler que cest complet et que je n'y vais pas 
jtai trouvée 
et sinon t'es qui 
bonsoir moi c'est nicolas 
non moi g trop chaud car couette trop grosse pour le lit 
( je ne sais même pas ce qu'est la métaphysique mais vous avez l'idée ) 
t'as fait quoi 
hein que quoi 
puis dsl mais t en khagne donc : nn t'as pas de vie 
je ? ? ? sais ; ;p as ? ? ? 
alors là les hétérosexuels 
oui 
un dk non mais un dk non mais non 
c'est un peu problématique pour ton travail de chantier il te faut une camionnette 
c'est super niais mais c'est mignon de sa part jsp je comprends pas les gens qui sont tjrs en train de râler sans prendre - 
j'en ai un et je l'aime beaucoup <3 mais tjrs pas niv 100 car flemme ptet m'en occuperai-je ce weekend 
rappellent e n t 
merci à remi et sa playlist pour me rappeler chaque jour pourquoi jai choisi l'homosexualité 
alors là je suis pas pret du tout 
grave troy ct le premier bae je l'oublierai jamais 
on va se calmer tout de suite jeune demoiselle 
on aime bien l'anglais 
oh trop mimi des lesbiennes 
non mais ça c'est partout ils sont complètement malades 
très besoin de tabac 
j'ai hurlé 
kwa tu trouves pas 
cmt tu oses me demander ça alors que la maison de kim sera pas prête avant février ... jai des troubles émotionnels là 
oki mais je m'en fous 
mon coeur 
oui mdame 
qui te dit que ce n'est pas le cas 
bah surtout que c'est pas vrai harry a tweeté un truc 
c'est fait 
t'es la pute de ma vie et jcrois que ça en dit long jtm à l'infini même si t kabyle 
trop triste de pas être métisse 
ew bonne chance 
tant * pas dans wth 
c'est toujours le cas ? 
jsuis le pire forceur de la terre j'ai mis mon tank top unknown pleasures et j'écoute l'album dans le métro 
il vient de * whispers * picardie 
non psk y'a aucune party nulle part là pk tu t'inventes une vie gael dijon 
tu l'as déjà 
avec leurs cheveux colorés là 
mort de rire jviens de comprendre 
nique ta conne 
yas un bébé qui a le sida 
ta gueule on s'en fout 
trop beau trop bae !LINK! 
bah fais moi rire . 
olivier dillon vrmt trop déchirable aiaiaiaiaiaiiiaiaiaiia 
jdis ça alors que jviens de m'enfiler une casserole de couscous c bon si on peut plus faire du 2nd degré olala 
euh jvoulais dire baiser keske 
alors là 
bah jhesite entre les edn et les eds justement 
mooort mais jviens de relever un truc 
mon problème avec les shonen cest que tout ce que jvois cest : abs everywhere 
mort c'est avec victoria justice et monique coleman 
bois une tisane bb <3 33 
voilààà j'ai posté 
grv avec bataille de polochons , atelier manucure et ragots 
depuis ma naissance ;) ;) 
elle a pété un cable 
morte quelle grosse conne j'ai vu 
oui pour mon anniversaire 
ui et ui c'est moi kikou 
bah jréfléchis mais dans ma tête ya une différence entre genre et nature et c pas prêt de changer dsl 
jamais dans une chaussette . jamais 
j'ai fait une vanne sur le stargendrisme un jour de ma vie arrêtons d'abuser dis donc 
quand on me marche sur le pied dans le métro !LINK! 
t'es ouf mais j'avoue que grave envie de frimer avec le traqueur illidari quand j'aurai mon dh 
il est sur netflix usa :( 
brb en train de mourir dans ma toux 
quel cours quel temps libre quel paris 
euh pas sans moi deja . 
donc qd jessaie d'être drôle personne réagit mais qd jtraite louiza de grosse pute / salope / pétasse / conne là c'est limite si hollande fav pas 
( jfais grv le mec mais en vrai jme déhanche en écoutant purpose . ) 
lutte et luths 
oui 
jvais arrêter d'accueillir des gens en mon humble demeure 
morte la prog de werchter elle est pas finie avant mars / avril on se calme les ptits !LINK! 
jme suis levé dmon lit jai vu la vaisselle jme suis enterré sous ma couette 
y a 11 passagers dans le bus !LINK! 
keske tu fais encore là 
mais pk jviens d'acheter pour 30 balles de clopes 
passez moi vos numéros 
bah jsp jai un peu lâché l'affaire 
jai enfin une couette pour 2pers et mon shampoing lush ce week-end est placé sous une bonne étoile 
je fouillais mes dossiers 
vous avez compris jspr !LINK! 
jregarde des vidéos de chats qui se mangent la queue jsuis vrmt mort 
magnez vos chattes 
tite princesse polonaise tu es sublime trop fier de partager mon sang avec le tien et j'adore entendre tes histoires de love <3 33 
tellement drôle 
déçu de pas être une meuf psk jserais vrmt une petite conne en tennis short qui boit de l'eau fiji 
att eske on l'a reregardé mardi soir ou je rêve 
vous etes trop chiantes jsuis au sol 
présente le moi 
bonjour parisse 
bah c'est pareil pour traverser le détroit de gibraltar non 
il veut faire la révolution mais il va finir seul comme napoleon 
sinon jviens de réaliser que j'ai 3 onglets d'ouverts et c'est trois fois ma tl keske 
mais deja cmt ça se fait que toutes les armes saisies se trouvent sur le territoire deja 
mon appartement est un lieu hors du temps 
moi aussi fort 💖 💖 💖 
jsuis mort de rire car grave 
nous !LINK! 
mais jles ai identifiés en plus 
c'est nous qui appartenons à la terre 
alors là envoie le lien 
c'était bien drôle 
attendez jv mettre une bougie sur un kinder délice pour faire mon gâteau nn 
espèce de femme vénale 
jvois les gens ils ont des crush moi jsuis là " ... oh cool regarde un arbre " 
non mais deja son user là 
mais c'est trop bizarre d'être en vie non 
mort allais dire un truc mais v v v problematic 
tu prends la belgique le luxembourg la france et la pologne est ce qu'on a fait plus blanc je ne crois pas 
jcomprendrai jms le del des hétéros 
nomatopée 
moi quand on me dit barbare j'imagine le mec dans le donjon de naheulbeuk 
askip y en a un qui a été descendu 
montre moi 
lola t'es où 
oui à l'avenir évite de le toucher autant en public les gens vont finir par s'imaginer des choses !LINK! 
miciii mtn à genoux et baise mes pieds 
non mais niquez bien vos chattes tous les deux 
bonjour cest pour quoi 
moi je peux te l'imprimer 
sinon vous êtes plutôt 
quoi mais j'ai rien fait 
quel meilleur moyen de se lever qu'avec de la ben & jerry's peanut butter 
jspr qd on aura 30 ans et quon sera tjrs seul on se mariera pour satisfaire nos parents 
ah je connais que souad massi dsl 
qd je l'ai vue elle était sans talon elle m'arrivait à la moitié du corps trop mignonne 
ça fait 5mins que jai commencé teen spirit y'a déjà eu deux chansons de gaga elle est partout 
( la crotte vient du nez , le fils vient de la pute , mais le crayon vient pas du papier soeur ) 
" comme on est des grosses tarées " 
je peux t'inviter à gentilly c presque pareil 
je veux ? ? ? trop ? ? ? 
morte 
mais il est minuit 
je parle de sombrechiara viens à paris tu rencontrerais mes amis cool 
oh mon dieu j'avais pas vu 
cest du génie 
non mais jeune styliste c'est la gamme au dessus 
t'as pas 41 ans 
très heureux de t'avoir dans ma vie et que tu aies enfin un cdi jsaurais pas dire comme jsuis admiratif de la personne que tu es <3 33 
( ce vote là est de moi ) 
jvois jmets bien mon réveil pour aller en cours on m'annonce qu'aucun de mes profs n'est là mais c'est une blague 
le générique de bojack horseman en étant dechqu cest vrmt une expérience 
jdois vrmt faire attention à ce que jinhale 
alors le mec dans geography club déjà 
on dirait que la guerre froide a eu lieu dans mon appart 
il nique tout . 
nn jveux pas l'attraper il est fou lui 
c'est quoi c'est comment c'est cool ? 
pk tu poses la question alors bolosse 
oui :-/ 
oui mais ça c'est l'occident 
bref bonnui frr 
moi 
ui jserai ton valentin jusqu'au dernier jour de nos vies 
mon rire de foncedé est-il 
et la pizza par des cakes aux fruits 
( de temps à autres i mean ) 
déjà : gros 
déjà beverly et kelly là ( jviens de commencer hein ) 
cette photo vient des internets je suis innocent 
à cette heure ci y a que les oiseaux de réveillés 
me traiter en tant que ce que je suis à savoir : bae 
la musique de cher a sur moi l'effet d'un câlin de maman qui nous dit que tout ira bien 
jveux partir à montréal m'installer sur le plateau mont-royal et devenir un bobo 
alors là g rougi : $ 
mais non la saint nicolas normalement c'est le 6 décembre et c'est le saint patron des enfants et on reçoit des cadeaux kestudi 
jsuis que omegle jcrois ya une meuf elle va me monter sa chatte 
jsuis choqué que 64 personnes connaissent louiza 
alors là j'aurai qu'une chose à dire : #alove 
tu le connaissais personnellement ? 
" toi c'est sûr que dieu t'as créé un samedi " 
c'est un peu sale mais surtout bottom af 
t'es qui 
tu me parraines comment 
les jeunesses de droite c'est un peu la gangrène de la société 
nn mais avec quelle intonation 
non mais là 
oui j'ai lu mais justement ? ? ? c'est trop cool ? ? ? comment on s'inscrit ? ? ? 
si tu as besoin de parler je suis là bb 
pourquoi les favoris sont devenus des j'aime 
... cherche " mozart tikeboss " écoute et ftg qd tu réaliseras que jai raison 
moi à 4h : et si j'allais dormir moi à 5h48 : * regarde un 37e épisode de young & hungry * 
jai cru tu voulais dire rihanna jsuis au sol 
prépare toi car tu vas devoir me supporter demain encore bises 
( en vrai jserais en jogging h24 en train de m'hydrater à chaque robinet que jtrouve car : pauvre mais vous voyez l'aesthetic ) 
oui ! ! ! 
pour aller où ? ? ? 
même c'était dans un accident de voiture et c lui qui conduisait mdr 
qui se souvient le moment au concert de marina où elle a dit qu'elle reviendrait à paris et que la chanson lies a commencé 
en ft jviens de capter que jreviens remi mais jsp où 
en train de me nourrir de coco pops car : placards vides 
vous avez pété un câble avec vos animaux terroristes là 
oui cv g vu pire . 
imaginez si le 12nov jallais au concert de the nbhd jaurais pu faire une pancarte " im 19 today rip 2 my youth " et jserais monté sur scène 
ta soeur 
part i en fait oops 
bah ils le sont un peu mais pas tant que ça faut pas pousser le bouchon dans les orties 
c moi jai dit ct une vendue 
alors toi 
arrête jvais rougir 
jdois arrêter de jouer avec mon piercing on dirait que jme cure le nez 
les cœurs me rappelle la chemise de louiza 
cmt on fait cuire une pizza au micro ondes svp 
il est trop mignon !LINK! 
mdr moi aussi on va pas aller très loin ! ! ! jte garde à l'oeil 
mais pk c'est quoi le del 
tellement la flemme de bouger jusqu'à bali 
oui mais alors en fait non 
alors là 
peut être mais relis et dis moi à quel moment jai sollicité l'avis d'une salope 
mais pour les yeux 
la scene dans l'école ? ? ? et liz ? ? ? je suis 
alors lui !LINK! 
oui je m'en doutais moi non plus 
ui mais je préfère un prince 
meilleure vidéo des internets !LINK! 
on dirait christina aguilera sur la dernière 
ptet psk jtai pas encore fait bolosse 
n'importe psk jv sûrement pas aller les passer mes exams mdr 
alors clairement pas prêt à jouer un dh qui sera à moitié nu tout le temps ni prêt à m'empêcher de baver face à ça non en effet 
pourquoi tu mparles 
gars à la soirée : ouais le waterpolo blabla moi à la meme soirée : c'est moi où ils passent britney là 
alors vous . 
omg d'où ça vient 
alors là 
oui ! ! ! 
cette nuit j'ai rêvé que j'avais des poils sur le torse c'était atroce 
non mais jai bien aimé le tit jeu de mots 
bah j'aimais bien le livre donc jvais regarder mais jsens le film " sous-produit " mdr 
oui !LINK! 
bon déjà arrêtez de partir dans vos delires là on sait même pas encore qui est derrière tout ça 
jvois ça commence à tweeter photos et vidéos . javais 5 % . 
j'ai jamais vu ça jsuis plein de joie 
<--- déguisé en adolescent triste et associal 
mdr i wish mais non bruxelles mon terter 
trop mimi bb keske ils lui ont fait 
que s'est il passé en cette belle journée sur la twittosphère 
c'est exactement ce que j'ai écrit frère 
merci de ton soutien . 
bonsoirent 
c'est là que jvoudrais savoir bien danser psk c'est bcp trop transcendant pour rester immobile 
oui . 
yas à moi la fame 
oui toujours mais tu regardes quoi ? ? ? 
je peux t'offrir : la mort 
télécharger un film à 4.5 m / s thats what i call heaven 
trop pressé d'être en février pour shabat slalom sur les pistes 
jme sens grosse conne white girl avec mon latte 
nn jai pas regardé 
en train d'écouter cher avec les fenêtres grand ouvertes pour en faire profiter les voisins 
que qqn m'amène de l'ice tea . 
quoi 
on dirait hamtaro 
alors toi à chaque fois que jte vois dans ma tl t'emboucanes des gens mais c marrant ça fait l'animation change pas <3 33 
il me semble qu'une sieste efficace doit durer 20 mins maximum 
jai limpression que ma main est tte petite 
et sujet de prédilection de twitter pdt 5j à croire jpasse ma vie ici et jsais tt ce qui se dit jrêve 
donc javais écrit need mais mon iphone a cru cetait la fête 
ça fait 3 jours je regarde boomerang 
mais arrêtez de me proposer vos vieux rpg fb je parle de jeux vidéos putain 
alors là tu m'as perdu je suis 🌸 🌸 🌸 
je vais exposer un de mes besoins les plus importants en me basant sur des informations trouvées sur wikipédia : 
actuellement devant tfou très heureux d'être en vie 
manil : * en me montrant du doigt * il est trop beau on dirait un papa ! ! ! 
jvois il est 01:21 dans ma tete il est 14:00 
c'est laquelle votre saison préférée de rpdr ? ? ? 
j'entends pas ta haine par dessus la voix des kardashian à la télé 
oui dans ton tour d'europe arrête toi chez moi ! ! 
jui pas sûr 
funfact : jai commencé le jeu avec une druidesse à cause de la cinématique ou l'elfe court et se transforme en panthère 
viens me chanter honeymoon pour me bercer ma belle 
bien sûr que si 
je pense faire un chasseur mais jsp quelle faction mdr 
en gros c'était un sort de soin multicible où le pala projetait un cône de lumière avec sa main et ct génial mais ils ont - 
euh jsais plus juste il est rentré il avait des ailes d'ange et il était souvent torse nu 
bah moi oui ... 
émotionnel qui leur fait défaut à l'occasion , les signes qui leur sont les plus complémentaires . » 
" et le très populaire n-o-n , no . " 
quoi 
bah il faut payer la navigo , les 45 forfaits , la bouffe , les loisirs cmt je fais moi 
ct déjà prévu de tte façon mais là jremets en question psk jvois on veut me forcer la main 
bah on est excité pour le single calme ta chatte nn 
tu vaux mieux que ça darling ... 
comment oublier !LINK! 
bb :( nn si tu découvres qui je suis vrmt comment jvais faire pour aspirer ta jeunesse 
nn mais je parle d'un concert frr ... 
attendez pourquoi les étoiles sont devenues des cœurs 
une époque sombre pour le monde . ( c quoi la vanne ) 
jvois le mec du uber m'offre de l'eau , des bonbons , des pims 
t'aurais pu choisir beyoncé nn 
euh bonsoir qui êtes vous 
jcrois jai fait tt le monde mtn si vs réagissez pas bah niquez vos ancêtres 
nn ca jle garde pour toi . 
jsuis au sol putain j'avais oublié ça 
quoi 
oui mais jécoute pas elle 
cmt ça 18 personnes connaissent ce rire ? 
alors je n'ai pas entendu mon réveil et il est 15h35 très bien 
on dirait elle s'est pris une porte 
oui grv les trois premières en fait 
dans le test mbti 
est ce que je parle de l'industrie musicale actuelle , de l'administration française ou de ma tl : the world may never know 
je capte mieux la 3g dans la laverie de la résidence que dans mon appart eske c une vie ça 
qu'est ce que cest 
bon alors toi tu forces bcp avec les 1d tu mériterais un unfollow ! ! ! 
vous êtes vraiment deux sales petits cons 
donc visiblement j'entends le réveil de mon voisin mais pas lui 
non mais alors toi 
il a l'air perdu on dirait moi 
c'est qui qui a retrouvé le " naon " de criquette sur son portable psk j'en ai besoin 
jspr que cv mieux 🍥 🌸 💕 
jspr tu vas me faire qd mm 
bonjour je tiendrais à dénoncer comme responsable de mon échec scolaire 
on dirait une meuf des années 60 
bah jte connais pas 
y'a loic nottet à dals ? ? ? 
jsuis très triste que tu sois pas chez moi en ce moment mais ça me laisse plus de temps avec ta casquette héhé jtm <3 33 
quoi jai fait quoi répands de l'amour nn 
ce bus était incroyablement lent 
j'espère vous finirez bien en enfer pour cet affront ( jai eu un bonbon au cassis dans mon uber bisou ) 
ça veut rien dire men can have periods too 
cest où 
alors non 
mdr jlai regardée et jvoulais rep mais jme suis perdu sur yt 
alors 1 / jsuis belge donc jconsidère être ciblé par le msg qui me va droit au coeur 2 / j'ai pas d'accent ! ! ! 
vos yeux sont tellement rouges on dirait vous vous êtes pris du gaz lacrymo 
jésus jésus jésus reviens jésus reviens parmi les tiens 
mdr bah non :( mais eds ;) ;) ;) 
venez à paris la semaine prochaine 
alors là hilarant vrmt on adore à la redac !LINK! 
besoin de conseils qui ne dort pas 
j'aim e ton couscous manil 
mon sang cest de la tisane 
qt je pense que c'est la plus belle création de l'univers 
t'as pris la deluxe vraiment 
je voulais grave en essayer un aussi ? ? ? mais jai déjà commencé un nain chasseur 
cette année je m'offre : la fibre 
oh mon dieu la chance 
sois pas jalouse 
mdr vous êtes trop mimi trop synchros 
bah oui mais pk en avoir 46 ? ? ? 
<3 33 l'année prochaine 
tu mérites des fessées ( pour la rime ) 
jmennuie du coup jai appris les départements d'ile de france voilà 
jésus c'en est trop 
jspr c moi sinon jme sentirais trahi . ( et on doit tjrs aller à take me im yours même si c 8 € ) 
vous n'êtes ... pas ... prêts ! ! ! 
on dirait un chimpanzé sur la deuxième photo jsuis mort 
jvais reprendre le mien en main ! ! ! 
la sensation de chaleur qui envahit chaque membre quand on rentre apres une journée dans le froid c'est plus beau qu'un orgasme 
donc antoine trouve que je ressemble à un petit garçon de manga actuellement alors que j'ai eu les cheveux : roses , bleus , blancs , lilas 
jcomprends pas la haine des kardashian vrmt cest des génies 
oui mais qd psk jserai pas là pour noel mais pour nouvel an oui 
ah oui il est assez caricatural y'a des trucs qui sont clairement attendus 
c'est quoi cette playlist je veux cette playlist 
un jeune auteur autodidacte originaire de kabylie il répond au pseudonyme de " botésaharienne " 
j'ai que ça à faire 
oui grave 
ta gueule 
défoncé , il redécouvre la discographie de lady gaga dans le métro 
alors là 
trop cool les palas ça brille de partout ça peut tjrs être utile en soirée 
soeur arrête un peu de dire de la merde et réfléchis , on déshumanise personne c'est eux qui le font par leurs actes 
eske c'est l'un de vous 
je connais pas ta vie soeur 
oui et je peux venir avant pour t'aider adribite 
mais rouen ça fait loin quand meme 
quel est le fuck !LINK! 
oui jte hais 
non mais " plait-il ? " c'est une façon polie de dire que j'ai pas compris ta question mdr 
jss dans le métro vrrm vrrm 
kestufou encore là dessus toi 
jsuis morte jai plus d'air dans mes poumons 
nn jcrois il est juste eunuque 
alors là déjà non 
besoin d'aide pour une dissert 
jvais les claquer 
merci pour le chauffage dans les bus @ ratp 
jsp genre le 8 juin qd y a eu apb t'avais tweeté un truc genre " si meme nico réussit sa vie jsp ce que jvais faire " et : mdr 
dont la mienne déjà 
ma couette t'est grand ouverte 
mais ... 
mon bébé de brooklyn , algeria <3 33 grv content de t'avoir dans ma tl / dans ma vie t'es la plus belle queenie qui soit 
je préférerais un monde maison 
frère ça date de 2012 tu forces 
olalallala il fait trop beau venez on fait un truc nn 
oui stp 
ça reflète tellement mon aesthetic 
mais ya qui 
mon père va en boîte tous les samedis soirs 
offrez moi le livre de patti smith svp 
moi : * se couche tous les jours entre 3 et 6h * moi : * h24 * olalala jsuis fatiguééé * soupire tel un cheval * 
très hautain et efféminé jadr !LINK! 
hé t'as fini de draguer ma meuf 
jvois les hétérosexuels ça existe encore en 2015 
alors là la màj 
grv heureux de pouvoir dire que j'en ai un 
jvois tt le monde a disparu 
#ouicestmonchoix c'est surtout le leur , laissez les tranquilles si ça leur plait 
jai voté ui dsl 
jsuis motrtrtr vous êtes malades 
sauf que c comme ça qu'elle est faite 
ah l'horreur . 
jsuis comme ça là : . _ . #freekeshanow #sonymusicsupportsrape 
jsuis oki pour un don de sourcils de sa part 
mais attends t'es à nouveau à paris là non 
arrête il est grv doux de 
eske c triste d'être seul le soir de l'halloween ui je crois 
jvois ma ceinture est devenue trop grande autrement dit j'ai perdu du poids autrement dit yas gaga yas 
meilleur cocktail . 
la chonce !LINK! 
alors là 
j'me sens pas bien ( ça a tjrs été mon pref ) 
trop mignonnes ( vous êtes deja devant la salle ? ? ? ) 
on dirait qu'elle est faite de cire !LINK! 
et les gens jouent les vrais candidats et les vrais avatars etc jsuis ? ? ? 
alors oui très vrai !LINK! 
ajd jai testé pour vous : la vie mon avis : bof 
oui ils sont vraiment trop cons c'est génial 
oui mais ça pouvait être n'importe où dans la ville donc possiblement là où j'étais il y a 5 minutes 
( ptit secret backstage : je n'ai actuellement plus de souffle ) 
la graisse dans le dos 
tu me fatigues 
( cest la ville en espagne où ma mère a un appart ) 
mais c loin et cher neuilly 
je peux même pas les frontières sont fermées ! ! ! merci bae tkt pas jreste chez moi <3 33 
et un moyen pour l'humanité de se forger une identité 
ah mais on est seulement jeudi là en fait 
non mais alors toi 
quoi 
conne 
merci imbéchienne ! ! ! 
oh grave besoin d'une bunker party avec louiza vous avez pas idée 
jrv pas à choisir omg 
c'est quoi ça . !LINK! 
en même temps ct pas difficile 
bah nn jspr que t + heureux mtn on dirait on peut pas être gentil 
mais jte dis que jlai vraiment vu en 2013 
quoi 
on sconnait pas vrmt mais tes cheveux sont d'une très belle couleur et jaspire à te découvrir ! ! ! tes tweets mfont rire 
alors toi t'as jamais goûté la vodka !LINK! 
c'est vrai cette histoire de couvre-feu ? ? ? 
mort jme souviens de lui qd jlai vu jai cru que ct jesse sauf que bah en ft nn 
totalement inutile psk si ton palais est dans le lac , y'a du lac partout dans le palais 
que ça soit une chatte ou une bite vous trouvez pas ça trop bizarre d'avoir un truc entre les jambes 
c'est drôle psk cest le rer a 
jsuis seul chez mwa : $ !LINK! 
lola : " poutine il a des couilles et tout " quand tu mourras sous l'arme nucléaire tu vas moins faire le mariole 
jveux meme pas savoir ? ? ? 
jatt que le / la voisin / e du dessous vienne frappe à la porte car je saute sur le sol en écoutant patti et jpense qu'il / elle va me hair à jms 
mes voisins font tlmt de bruit jnarrive même plus à entendre ma tristesse #freekeshanow #sonymusicsupportsrape 
alors non 
oui bah dans ce cas jpeux m'identifier comme étant un chat ou un sapin si on va jusque là 
enthropy à la radio = moi heureux 
jvois jai la dalle jmange des princes ça va finir en casserole de pâtes tout ça 
non il était homosexuel c'était sûr 
alors là déjà tg 
non plus 
19ans :'( 
sœur emmanuelle 
<--- victime du syndrome de peter pan 
morte on dirait sarko 
mais 
jtm tjrs pas remis de ton changement de sexe peut-être un jour parviendrai-je à t'aimer comme avant :'( mdr jtm jspr revenir à lille 
alors malheureusement : non 
avec un peu de pollution 
tout le album 
mais alors le nouvel épisode d'ahs #freekeshanow #sonymusicsupportsrape 
jsuis ptet seum et jconnais ptet par l'amour mais au moins jai le café 
hihi va sur snap 
twitter user miskina qui demeure introuvable 
très admiratif de ton art audiovisuel + tes dessins et très content de t'avoir dans ma tl jspr te voir un jour à bdx toi aussi ! ! ! 
et celle qui reprend whats my name avec un putain daccent indien jadore la vie 
on dirait 
mais décidez vous 
les gens beaux :( 
tellement beau le prénom terrence 
oui jreviens à bruxelles pour noel ! ! 
bah jai une bonne mémoire et avec la barre de recherche c facile ! ! ! 
alors là jsuis mort putain nine 
y en a jvois vous mendiez les indirects mais après vous réagissez pas tchip 
bah si mais pas le lien 
nn tu as exactement 75mins de retard je ne pardonne pas . 
le coeur et toutes les artères 
tu disais quoi 
j'ai jamais eu de cours de philo et jsp qui est ce cher michael :/ mais c'est vrai que ça semblait pas trop vraisemblable 
jpense que cest la plus belle photo des internets !LINK! 
ta gueule 
mais c'est cher 
bah elle a raison !LINK! 
en train de hurler dans mon oreiller car je vois du bullying à l'écran 
ta gueule 
moi je suis #equalist 
besoin de réaliser un film avec 586 dans la bo pendant un moment de péripéties 
bb sors pas de chez toi , fais toi une tisane et reste calme oki 
quoi 
jregrette mes choix dès vie et toi 
il a fait quoi 
( alors je partage cette pensée psk cest tjrs le cas ) 
jsuis génial 
elle est tarée 
" décembre est le mois pour casser vers le haut " 
et c'est l'horreur d'en sortir 
pareil dans le 94 je peux rien faire mdr 
gilthunder olalallala et ses cheveux roses olalalalalalalalallaallalaaalala 
mort j'avais un crush sur les trois !LINK! 
" nico t'es pas vraiment une princesse ! ! ! " plus pour longtemps . 
aaah bah la réponse est ui hihi cest qd que tu viens me voir à parisse 
bae <3 33 ou devrais je dire babae mdr trop heureux de te connaître mon lutin ( ui ceci est une bâche sur ta taille ) 
spotify : n . propre . programme ayant le plus de bugs au monde 
jveux voir 
oui je sais : $ 
alors là gt pas prêt 
enlevé l'effet de cône après sauf que là ils vont le remettre ! ! ! 
bah alors là 
ce qui confirme ce que je dis 
j'ai l'album mdr 
faut vendre sa conscience au diable 
louis : * bande ses muscles * moi : on dirait des chicken wings 
qui va faire la file pour the nbhd ? ? ? jvais ptet venir dire bjr 
:( courage ! ! et fais un truc cool après genre manger du cake aux fruits 
on dirait du woody allen !LINK! 
alors lui là 
ils sont lourds 
bah comme ça ... 
très joli emmanuel moire 
mets des écouteurs ? ? 
jsuis morte 
twitwi propose de traduire depuis : turc 
mort de la localisation 
les yeux rouges ? ? ? 
jmennuie alors jfais des concours de ronflements avec lola 
ok bah laisse moi mourir 
tu veux tjrs aller voir grimes ? ? ? 
mooort j'avais oublié le striptease 
elle est folle 
wlh jte jure j'ai juste regardé les photos et le teaser et la vidéo et l'article et des comptes sources et stalker son compte 
et alo 
jai failli écrire trop beaux sous la pp du cousin de yayosh mort 
alors cette queen 
cmt vous faites pour choisir entre les chiens et les chats ils sont tous aussi mignons et beaux et ils me tueront 
conne 
j'ai l'impression ma langue se décompose 
quoi 
pour l'instant elle gagne . 
att relis et dis moi à quel moment jai réquisitionné lavis d'une pédale 
et là j'entends paradis perdus mais alors bye 
je veux trop la jouer mdr elle a l'air trop cool et bae ? ? ? et puis : halsey ? ? ? 
non mais alors lui il a pété un cable !LINK! 
dsl si g des aprioris sur la province un jour on m'a enfermé avc des moutons car ma sexualité ... 
je te propose une these " en quoi la khagne est elle semblable au sommeil très profond ? " 
non mais non pas en 2015 
bah jsp jcroyais les histoires de genre ct par rapport à un " décalage " avec le sexe à la naissance là jvois les gens relate 
des gens tweetent en effet pour moi , parce que je le vaux bien darling 
emoji yeux qui observent tout 
je signe tous mes tweets avec ces ht pour faire pression sur sony #sonymusicsupportsrape #freekeshanow 
je suis très bae 
sois mon mec inconnu avec qui je filme une sextape stp 
non mais alors là 
( mon portable avait corrigé par fahd je hurle ) 
quoi non pourquoi 
mort alors toi 
askiparé selon ma mère 
mtn que jai une wifi stable on va pouvoir regarder rpdr ! ! ! 
jhurle de rire no chill 
jregarde 30 ans sinon rien en vf et vous savez pas à quel point ça me rend heureux 
non vraiment en effet 
alors vous 
oui mais jm pas les chevaux mdr 
oh oui on fait une webradio 
je suis vraiment trop beau ajd ... plus qu'hier mais moins que demain darling . 
jsp qq part entre repu et chez moi ? ? ? 
pourquoi 
alors les 27 % ayant répondu big spoon : dénoncez vous 
où les trouver ? ? ? 
bah c'est le cas c'est pour ça que je suis omniscient 
oui sauf que c pas pour toi ^ < ^ 
pourquoi tant de solennité 
pourquoi est ce que je t'ai écoutée ... 
j'achèterai un gel douche à la madeleine pour l'occasion et un masque à l'argile glaciaire 
ok mais qu'est ce qu'on en a à faire !LINK! 
tite chanceuse 
bah grave la flemme du càc en vrai ? ? ? 
non bb stp laisse moi une place ds tn cœur 
olala trop beau arthur dans seven deadly sins olalalalalala 
mais rien je lui ai juste offert une soirée géniale 
il t'arrive quoi frère 
toutes des vendues 
nn mais c vrai si je traverse le periph jsuis dans paris :( 
quoi 
" je pense que jfais une dépression nerveuse " " jai une très bonne solution pour ça : tu sous-traites ça en inde " 
déjà que tu usurpes l'identité d'autrui . 
jarrive sur le twitter jvois déjà une bite louiza monet calme toi 
tellement bae 
alors oui 
va écouter nekfeu nn ( nn . ) 
mon petit oki mci dêtre dans ma vie et de m'avoir accepté dans ta tente pdt ces 5 nuits de folie ;) ;) hâte de retourner à belleville 
oui stp aide moi car jsuis en train dme faire avaler 
quoi 
oui oui . jai tt compris . 
j'ai fait pareil hihi 
( ps : jatt encore vos cadeaux . ) 
ça s'apprend 
pr moi nanterre c la province 
oui de ouf !LINK! 
bonjour paris 
omg les palaheal vont ravoir leur cône brillant c'est génial 
yaaas alors att jte fais une wishlist que tu lui communiqueras 
alors déjà 1 / chu polonais 2 / nn t'as dit o du coup je continue l'alphabet 
bélièèève 
alors toi t'es vrmt une pute 
du coup si je crée un compte j'aurai rien ? ? 
moi aussi jveux qu'on m'envoie des moon pig cards !LINK! 
trop mort de rire pcq on dirait que jsuis dechqu mais jai juste écrit ça dans le froid avec mes mains qui tremblaient 
att eske c la clé de louiza 
c'était génial parle meilleur 
qu'est ce que 
en février ? 
bah avec le bruit du match comment ils pourraient savoir 
jsuis chanel # 3 
oui mais se connait on 
weed partout feuilles nulle part 
mais tu es folle toi 
non je te l'ai dit mardi 
alors déjà isham qui croit que jai 20 ans on va se calmer non . 
bah le 12 
il accélère le pas dans le métro pour ne pas perdre de vue le cul qu'il matte 
super content de te connaître depuis très longtemps jvoudrais qu'on se voit plus souvent mais tu vis à nanterre 
mais s'identifier à un astre expliquez moi svp 
bah nn c juste que leurs actes relèvent d'une vraie boucherie jcomprends le lien avec la xénophobie 
bah pareil apres 2 mois 
alors déjà bruce # 2 je l'imaginais pas comme ça 
moi nn plus c juste d moments marquants dma vie 
mon ptit garçon jtadore tu es sublime tu as une jawline for days qui fait rêver trop content de t'avoir vue <3 33 
oui c très doux 
en vrai jai pas vu le mien et jai la flm de chercher ( jspr que tu l'as fait ) 
jeune styliste fonctionne pas sur mac eske tu peux comprendre ma douleur ( j'ai jms joué à alexandra truc dsl ) 
on t'a pas follo pour ça cami 
ça fait deux fois que jveux répondre le truc méchant mais mon pouce appuie sur louiza . 
trop mignon jesse dans sa story olalalala 
mais paris que t'arrive t il 
vous savez que jai vu justin en concert en 2013 
morte !LINK! 
ça veut dire que jsuis un avion de chasse 
bref jadore le réseau social de type twitter 
arrête de forcer là 
le film warcraft sort le 25 mai ça me laisse 8 mois pour me préparer psychologiquement à rester dans une salle de ciné 8 semaines d'affilée 
la dalle mais la flemme 
tellement moi en 2012 !LINK! 
trop cool dis moi des jolies choses 
alors là 
arrête jv rougjr : $ 
bah ... at . t ... ct seulement un aesthetic ? t'es pas vraiment possédée ? ? ? 
on se connaît ? 
jai plus dlait damandes et donc absolument aucune raison dme nourrir ce matin 
bah où tu veux qd tu veux 
peut être mais relis etc 
oui mdr 
tu comprends pas les épreuves que jtraverse 
même . visage . !LINK! 
tant mieux car ça sent bon . 
svp ct drôle 
rip in peace petit ange reviens nous vite 
j'ai fait un eds moine car je suis un fou 
présente le moi stp 
vous trouvez pas la tortue ça serait grave mon animal totem 
cherche bon rpg sur 3ds conseils bienvenus 
bah j'me sens pas spécialement offensé 
jsuis morte 
( oui je découvre les méandres ténébreux de la télévision française ) 
update : jme sens grosse conne salope à rouler du cul dans mon taille haute 
jvais finir tous mes tweets par #freekeshanow #sonymusicsupportsrape pour faire pression 
j'ai jms tweeté ça . 
bah tellement pas ? ? ? il est pas parfait mais je l'ai bien aimé 
voici donc le nouvel amour de ma vie 
john lowe et liz taylor grave mon otp 
oh des lucky vertes la chance 
je parle de toi et louis 
oui c'est ce que jvais faire ta douce voix qui me berce 
mort quelle idée 
bon bah non du coup . 
est ce que vous auriez un bon livre sur le design à me recommander svp 
un palagay avec un enchantement ? ? ? euh 
jespère que ça vous semble aussi logique quà moi 
la colline aux coquelicots 
ça fait grv lgtps on s'est pas parlé mais c compréhensible jai peur dme faire aspirer par ton usine à co2 là 
non mais t'es cellules ont pas un sexe attribué frère et jmen fous jparlais pas de ça 
grave on dirait c'est hamtaro 
mais pourquoi vous faites ça aimez vous les uns les autres bordel 
ajd on m'a demandé cmt ça se passait avec les filles gt comme ça 
attendez jcherche un truc à envoyer à ma cousine pour son anniv qui crie " tu me manques ça fait 5ans quon est pas vu jsuis devenu cool " 
coucou gerard 
apportez la lisopaine 
bah quand même y'a un certain questionnement des valeurs morales et de leurs perceptions que je trouvais intéressant 
moi : en décembre jme reprends en main ! ! ! moi : * dort jusqu'à 17h * 
jressens le désir insoutenable de former un squad avec re'mi , manioc et l'italienne genre les plastiques 
ramène tes vernis 
anw chaton <3 ( jla voyais pas sur mac ) 
alors jespère que tu brûleras en enfer putain de faf 
merci pour vos réponses . ( j'espère que vous sentez l'ironie ) 
mais c moche 
merci hubaelin ! ! ! ✨ 🌟 💫 ( fais ça et tu es un homme mort . ) 
mdr non mais pk tu me demandes où je suis 
trop évident que t'es entp 
trop mignon même si tu msoules à pourrir mes indirects avec ton couple fictif étrange ( et nn tu n'auras pas de nude ) 
elle a couché avec steven ? ? ? , 
il est trop mimi arrête 
ui bonsoir 
parle pas mal de bae #ritabot 
est-ce que tu veux vraiment que je relève ou mon indifférence suffira-t-elle ? 
oooooooooooh 
si de ouf 
toi aussi t'es à rouen 
<--- la petite qui chiale devant la mort de mufasa 
eske qqn veut aller voir the pirouettes le 12 novembre ? ? ? 
mais alors là mais sylvanas mon dieu 
bah on peut pas tout voir en une nuit . 
oki quand j'aurai des sous ( le 1er dec ) 
mort j'ai sursauté en plein milieu du quartier latin car une fille est apparue derrière moi sans que je m'y attende 
bolosse jsais voir quel jour un tweet a été envoyé , j'ai le droit de réagir en retard !LINK! via metromontreal 
lequel 
on voit pas les story qui sont postées avant qu'on add 
c'est un mensonge 
louiza monet et sami florence vous êtes insupportables 
alors là : - _ - !LINK! 
ton élégant don de la poésie m'avait manqué 
tite illumination aux toilettes 
je connais pas ce parc c les buttes chaumont ? ? ? 
other lives qui passent en mars hihi oops 
nn c faux 
jveux entendre 
alors deja 1 / jsuis à la frontière de paris 2 / jpasse ma vie dans paris meme mort à croire ya des trucs à faire dans le 94 
d'expérience je peux te dire que : oui 
trop dur à trouver 
alors pour le coup : oui 
remi et moi le 4 mars !LINK! 
trouve moi un lit et je suis là 
hate de revoir chiara tu me manques petit ange 
grave moi qui dort avec simba 
douce comme du lait confit 
alors elle . !LINK! 
alors déjà toi tu viens du console jsp cmt t'as atterri dans mes mentions mais jm bcp hurler devant d anime avec toi donc jtaccepte 
que qqn retrouve le tweet d'isham qui dit que meme moi jvais réussir ma vie jai besoin de rigoler là 
regardez moi cette grosse pute 
non mais alors tous les vieux cons racistes qui vont encore ramener leurs théories à la con fermez bien vos chattes non 
vrai !LINK! 
doit : se préparer à sortir en train de : danser en écoutant art angels 
jfais trop le ouf pour l'instant mais sur le moment jvais être : livide 
moi jfais chanel # 3 
ui stp g une bouche à nourrir en dessous dmon nez 
lola jviens de dire que j'avais la flemme pk tu fav 
qui se souvient qd javais les cheveux blancs psk moi oui et ça me manque . 
à t souhaits 
tjrs dans l'attente d'un palais dans un lac où vivre en ermite 
dégueulasse tu me prends pour qui 
bb jtm tes jolie douce gentille et trop bae jsuis sûr tes idoles seraient fières de toi grv heureux de connaître la soeur de charli 💙 
non car c'est faux 
et arrêtez de dire que les flics etc font rien , vous savez pas le nombre de trucs qui sont démantelés dans l'ombre 
qd j'aurai un amoureux je changerai toutes les cover d'albums de son itunes par des nudes de moi pour lui faire la surprise dans le métro 
quoi 
mes placards sont encore vides 
manger c pas très vogue 
grv déçu 
pour aller où ? 
cette nuit jai rêvé que jétais miley cyrus et cétait génial 
il est plus beau 
