2 semaines que t'es partit aux usa , tu fais déjà le ricains à parler anglais mdrrr 
au pire je trouve que mon amitié c'est déjà un très beau cadeau 
grave envie d'aller me promener aux étangs de commelles comme au bon vieux temps 
bon ça fait 1h30 que je bosse , je vais faire une pause je pense 
je suis coincée dans mon lit ^ ^ 
vraiment marre c'est toujours les mêmes qui ont la salle jacques laurent , ça me saoule 
vraiment j'aurais beau critiquer ce pays , mais la france restera mon pays et pour moi le plus beau pays au monde 
les covers du live lounge <3 33 
et après ? ' fin parce que c'est pas obligé 10h pile pile ( mais maybe le pere de ma pote va pouvoir les acheter ) 
je serais bien allée chez alex demain :( ( 
je te jure , j'étais grave choquée 
françois le français 
mais je vais surtout dormir 
pressée d'aller chez madi 
demain la tristesse quand tout le monde va parler de son calendrier de l'avent , le mien il est chez moi et là je suis à l'internat :( ( ( 
vraiment pressée de partir au ski , j'aime trop les voyages en voiture , ça me rappelle tellement de souvenirs 
je te l'accorde 
ahhh bah j'étais assez devant genre 3eme rang 
c'est mes bébés 
t'as la foi marti 
dans 4 jours ptin je suis pas prête 
je crois cet aprèm ' je fais une sieste 
j'ai une question pour les gens en l ou fort en philo , ' fin c'est une question de méthode 
parfois je pense au bac 
nous c'est de 12h à 15h , tu veux qu'on mange ensemble ? 
je sais 
je vais me foirer au contrôle de dérivée 
j'ai vraiment envie mais le problème c'pour acheter ma place , mais ça partira sûrement moins vite que la dernière fois 
la même mdrrr 
ça va être la période de l'année où je vais tous les soirs rêver du ski et en parler h24 
ouais , si y a que de l'alcools après on est mal 
monica belluci dans la dernière vidéo de caspar lee , ça va il se fait pas chier 
je fangirl comme une enfant devant un film pour meuf de 10ans , parce que un mec a dit à mary-kate qu'il l'aimait 
t'as des sharpie ? ? ? 
y s'appelait yoann je crois mdrrr 
à une époque y avait encore du monde à cette heure là 
je suis heureuse de voir que dans ma tl j'ai que des gens respectueux qui n'ont pas rt la photo 
pressée que le prof d'éco fasse une petite remarque à tance 
je vais écouter wiped out , je suis tellement pas prête 
moiii 
je vais vraiment exploser , heureusement j'ai pas la masse de devoirs mais je dois quand même bosser pour sciences po ... 
tellement , je pourrais manger que ça 
quels mots tendres ... mdrrr 
on se croirait au collège 
je vais aller regarder le meilleur pâtissier 
ohhh nann ma pauvre : o je penserai à toi 
heureuse de vivre ça mdrrr 
je suis grave dans une mood allen ginsberg 
niquez vos mères les dérivées 
je les aime tellement 
" nuit à versailles " y a pas plus pompeux comme nom de thé 
c'était toujours les mêmes qui avaient le droit de parler 
nan mais à 16ans , elles partent en vacances d'hiver avec seulement leurs amis dans un hôtel 5 étoiles 
il reste plus que 1 semaine et demi de vacances :( ( ( 
y a james qui sort , il était grave mignon 
ma flemme me surpassera 
lourd elle va faire ping-pong avec nous mdrrr 
et après quand je lui rappelle des trucs elle gueule parce qu'elle avait pas comprit 
j'ai de l'inspi donc j'écris une lettre , j'espère je pourrais leur donner 
je suis tombée de ma chaise , gros silence dans la classe , belle effet dramatique , j'aime beaucoup 
nan mais en bas ils nous appellent pour mettre la musique à fond j'en peux plus 
mdrrr vous allez bien ? ? 
vraiment ça me brise le coeur 
claire de lune <3 33 
stand by me c'est tellement un beau film 
mes g-p dès que je vais chez eux ils me demandent si je veux un mojito mdrrr 
baby came home 2 elle est tellement pour anabel 
mais ça tout le monde s'en fout hein 
à partir de demain je commence à bosser 
faut trop que je m'organise pour la semaine pro 
mais qu'est ce que c'est encore ce bordel ? mdrrr #lastrt 
mdrrr nan vraiment c'est un truc bien 
faut que j'appelle ma mamie 
mes sourcils c'est ce que je préfère chez moi et ils sont ruinés 
nan mais vraiment quand il commence à gueuler je suis déjà pliée en 2 
mdrrr un vrai fléau 
remember quand j'avais 5ans et que j'avais peur des hommes ? ? et bah c'est toujours d'actualité mdrrr 
avec un e 
tout le temps je me dis faut que je bosse sciences po , jamais je le fais 
c'est dur d'être un être social 
je vais pouvoir aller faire chier les dames du cdi 
tu avais l'habitude de m'appeler sur mon cellulaire 
surtout en dissert ' , j'étais choquée 
j'arrive tranquillement dans une chambre et je sors " qui veut que je lui coupe les cheveux ? " me voilà donc en train de couper 
une vidéo avec des montages photos de martin weill , hugo clément et panayotis , y a love me like you do en fond , on touche le fond mdrrr 
j'étais à fond dans mes devoirs et là on m'appelle pour manger , la flemme 
vraiment ça aurait pu être pire 
michou au début de l'année il faisait le chaud " je vais me poster dans les escaliers " on t'attend toujours hein 
mdrrr le petit rire sadique 
les petits vieux qui pleurent vraiment ça me brise le coeur 
bon dans 20mins je pars 
génération bataclan 
the kinks à fond dans la maison 
mdrrr vraiment j'en ai marre et encore je suis que en es , ça va 
deux 15 en éco , je suis refaite 
nan mais j'hallucine , je l'aimais avant 
en plus tous les cadeaux d'anniversaire , je suis pas prête 
y a 1 an j'étais au deuxième concert de the nbhd :') 
avec ça moi j'ai pas pu bosser 
ouais , faut faire des concessions dans la vie :/ 
il n'est pas question que je ne parte pas au ski 
ahhh ouais tranquille , je pensais c'était un peu plus 
mais 
je passais une hyper bonne journée et là vraiment c'est un cauchemar 
mdrrr j'ai sa voix nasillarde dans la tête là 
bah je trouve c'est pas mal jusqu'à un certain point 
bon ce soir je bosse 2h 
mon père écoute lynyrd skynyrd , c'est tellement le groupe qui me rappelle cette période de l'année 
qu'est ce qui se passe marti ? ? :( 
les pauvres bruxellois 
j'ai du mal à respirer par le nez , mais aussi par la bouche , ça va être pratique pour dormir 
( fin ma mère ) et on me revole mon stabylo orange ! ! ! 
j'ai que des contrôles pour la semaine pro , je peux rien faire si je veux yesss 
c'est mignon la fin du dernier astérix 
ahhh dacc , il s'appelle comment ? 
grave elle fait chier tout le monde 
ça parle d'heidelberg aux infos , je suis mdrrr , julia et olivier j'oublie pas 
les forceurs et les gens chiants au concert je les retiens pour les regarder mal au suivant , c'est mon petit plaisir 
vraiment la flemme de bosser ce soir 
je suis grave en peine mais j'avoue rien que ça blague sur la galette je rigole 
je me suis faite deux tasses de thé pour bien dormir , j'espère que ça marche 
après tom passe et je lui parle vite fait et il a fait un petit sourire trop mignon 
envie de me rouler dans un champs 
il a dit quoi ? ? 
en vrai j'ai su que ça partait mal quand dès la rentrée on en a direct 
demain vous allez me voir courir dans coye , j'ai tellement peur mdrrr 
elle vient d'où cette rumeur ? :) 
la chanceee 
je fangirl sur martin et la surveillante me sort " trouve toi un mec " ohhh c'est bon 
t'abuses quand même mdrr 
je stresse pour le concert 
pas contre faut vraiment que je me dise que c'est pas grave si je peux pas leur parler parce que le principal c'est de les voir jouer 
vraiment triste que la petite souris et tout le bordel ça existe pas 
j'ai même pas demandé d'argent 
je veux une citrouille comme animal de compagnie 
j'en ai marre de ceux d'en dessous et de leur musique de merde 
brandon quand on lui a parlé sérieux <3 33 
c'est une blague ce mec mdrrr 
ça veut dire que les terroristes ne sont pas des personnes religieuses comme nous on l'entend , prônant la paix , l'amour ... 
je l'ai déjà vu 2x , j'attends la 3eme mdrrr 
horrible le petit journal 
c'est quoi cette histoire de mariage ? 
faut que je fasse mon sac pour demain soir et vendredi 
j'ai envie d'aller me balader en forêt 
grave mignon , tu pensais à quoi comme peinture ? 
bah frere ca force dans ma tl 
la dernière fois j'ai rêvé que je faisais du rugby , c'était grave lourd de se laisser glisser à plat ventre 
la prof d'anglais qui entre pas mon 18/20 sur pronote , c'est cruciale pour ma moyenne 
vraiment dès que ça parle de balkany je suis heureuse , je sais je vais pouvoir rire 
envie de tous les niquer 
si y a un groupe qui m'aura accompagné pendant le lycée vraiment c'est eux 
imagine tes parents votent fn , chaud 
" c'est quoi votre disney préféré ? " " j'aurais tendance à dire aladdin même si je l'ai jamais vu " mdrrr 
je suis en train de chercher des cadeaux pour mes amis , c'est grave chaud 
vraiment ça me dégoûte 
genre je me lève tous les matins à 7h17 et à 7h elle passe dans le chambre pour nous demander si on dormait , je répond oui , elle nous dit - 
en direct de poppyland 
vendredi soirée 
demain c'est le dernier jour , la tristesse 
vraiment les sondages ça va devenir le pire truc jamais arrivé à twitter 
hmmm jamais vu mais j'en entends souvent parler , tu me diras ce que t'en pense 
c'est bien , ça change 
alors là vraiment je suis excédée , on me vole un stabylo orange , ok pas grave , les gens sont cons mais là ! ! ! je rachète des stabylos - 
: o les pauvres mdrrr 
faut que je demande à mes parents si une amie peut venir avec moi au ski , sinon je vais vraiment m'ennuyer 
une fois mon père l'avait engueulé à cause de ça 
j'en rigole encore et dès que je peux je lui ressort 
ils faisaient tout le temps des soirées avec leurs amis 
genre déjà on arrive à 17h , vraiment dans la queue on était 10 , tranquille 
je suis morte mdrrr 
la catin te suffit pas ? 
mdrrr c'était drôle quand même , ça portait confusion avec nelson 
j'aurais passé ma journée dans mon lit , c'est sympa 
c'est noémie schmidt 
on est en automne et y a encore des putains de moustiques qui viennent me sucer le sang 
le retour chez julie :') 
en plus les contrôles et tout , je suis pas prête 
heureusement james m'avait ramené des cookies <3 33 
vraiment les gens avec l'accent du sud ils me feront toujours rire , j'aime trop 
c'est un défilé 
ahh nan juste parce qu'on a d'autres plans pour chaque vacances , tkt c'est juste un renforcement des contrôles :) 
cette semaine je me fais engueuler parce que je fous rien mais la semaine pro ça sera parce que je sors trop :) ) ) 
ouais c'est sûre puis au final on profite de pleins de trucs genre c'est gratuit 
vraiment j'ai bien bossé ce matin , je suis fière de moi 
ma maman elle m'a fait elle même un calendrier de l'avent , c'est grave coool 
elle y est depuis quand ? je l'ai pas vu ce matin 
heureusement j'ai passé une très bonne journée 
la fatigue 
je vais aller vider le lave-vaisselle sinon je vais me faire engueuler 
dommage que drank & drugs dure seulement 2mins , je pourrais écouter ça pendant des heures mdrrr 
mdrr trop mignon 
telle une vieille je vais au toilette avec le journal 
hier on m'a dit que des gens avaient l'impression que je les aimais pas mdrrr c'pas de ma faute si naturellement je fais la gueule 
si y a un truc qui est vraiment français c'est bien astérix 
bonne chance mdrrr 
grave j'étais émue quand je suis allée faire pipi 
mais faut comprendre qu'au sens de paix , amour ... ceci n'est pas une religion , c'est une organisation qui veut faire régner 
les plans de julie c'est toujours un bordel 
ce matin j'arrive en dst , on m'offre un coloriage , j'étais heureuse 
en vrai il me reste seulement 2 trucs à faire 
c'est trop d'organisation ça me stress 
vraiment l'histoire est nulle , c'est mal écrit , les personnages sont ennuyants 
gabs veut pas que je vois cameron :( ( ( 
vraiment la connasse qui a éteint la lumière des toilettes alors que je faisais pipi , je lui fais des doigts dans le noir 
puis c'pas le prof d'éco qui irait dire le contraire 
donc j'espère que ma maman voudra bien m'aider financièrement en me payant un ou deux trucs 
ma mère je lui demande d'acheter des bières pour demain elle me sort " bah vous buvez ? " wshhh elle croit on fait quoi ? mdrrr 
je sais pas quoi acheter à mes amis pour leur anniv ' , ça me gave , en plus y en a trop sérieux 
en plus je vais même pas pouvoir rien faire vu que je vais chez ma cousine 
mdrrr et une marinière aussi 
demain faut vraiment que je bosse 
ça je crois je vais pas faire , c'est trop prise de tête 
il est tellement beau omggg 
vraiment gabs si tu veux et mes parents aussi y a pas de problèmes , faut juste payer le forfait et les skis 
on a fait la minute de silence à 11h en allemand 
" t'es belle dans ton coeur lola , c'est sa qui compte , c'est pas grave si t'es moche physiquement " mdrrr ah 
on vient de s'inscrire au bac , le stress quand ils m'ont demandé l'histoire en anglais ou français 
la surveillante qui se fout de ma gueule , euhhh on va se calmer direct 
la plupart de mes meilleurs souvenirs je les ai eu là-bas 
en plus je voulais regarder un film ce soir 
pendant le dst j'étais la seule à faire un vrai goûter , vraiment la solitude extrême mdrrr 
je suis émue ils sont trop mignons 
les profs qui nous laissent manger en cours c'est grave charlie 
la méchanceté ohlala 
la semaine pro je fais trop de truc , ma vie sociale reprend , je suis pas prête je crois 
vraiment la flemme de bosser là , je crois je vais rien faire 
ohhh vous commencez pas avec vos sondages , on est pas sur fb 
dacc , mais tu veux une réplique d'une peinture genre connue où tu vas aller acheter ça à paris justement à montmartre ? 
les caméras qui se plantent devant les militaires , mecs du raid et tout , tu vois ils sont dans la gêne d'être filmé comme ça 
j'arrive à la gare , y a plusieurs gendarmes , ça rassure 
je stresse je sais pas quoi offrir à mes amis pour leur anniv :( ( ( 
lemoine c'est le best 
mdrrr alors là vraiment j'aurais pété un câble 
tellement ! ! ! 
la voiture saute , ma vessie ne tient pas 
le seul truc cool c'est l ’ ambiguïté de marlow 
bon j'ai calculé , si j'ai que 10 demain , j'aurais quand même 14 de moyenne en éco 
c'est une blague ? 
y a une meuf de chantilly aux reines du shopping mdrrr yesss 
je suis hs 
jesse je l'aimerais toute ma vie srxx 
j'ai une énorme bosse sur le genou mdrrr c'est laid 
le pire c'est les jeudi de contrôles , là t'as tous envie de les pousser 
le bordel 
j'aime tellement le blédidèj ' 
heureusement que toi t'as un peu de décence et t'allais pas le faire chier à lui demander si c'était pas lui l'archbishop 
j'adore les reines du shopping , ça se fight 
mon amour pour bertrand chameroy s'est réveillé après plus d'un an 
hier j'étais déchaînée dans les rues de coye mdrrr 
heureusement sur mon portable c'est toujours une étoile 
si je me couche là je peux dormir 9h45 , c'est grave tentant 
wshhh je veux pas que ma région soit associée à ce merdier #lastrt 
yess ma mamie a mit la sorcière qui chante 
ma mère elle me dit de me dépêcher mais là elle parle avec les mecs des travaux alors que je l'attend devant la voiture 
vivement que ce soit swim deep 
j'aime tellement quand il fait gris dehors 
je vais regretter 
mon papy il nomme ses tableaux " hémorroides " " ovulation " c'est sympa 
2 tanches à faire de la peinture 
je viens de capter que squeezie est plus jeune que mon frère , grave bizarre 
bon je m'acharne pas sur les maths 
rip à mes favs 
la flemme de l'avenir 
je te hais 
ce matin quand tout le monde faisait sa valise j'avais l'impression on partait au ski mais en faite je partais juste en dst :/ 
c'est quels facs ? 
l'instrumental de ferrari est grave intéressante 
vraiment au lycée maintenant y a limite plus aucun endroit où tu peux utiliser ton téléphone ( sauf dehors ) 
je reregarde en replay gilles verdez , delormeau et chameroy en hypnose c'est tellement drôle 
j'aurais pu être à une soirée , mais je suis allongée confortablement dans mon lit et j'échangerais ma place pour rien au monde 
oui on est d'accord 
mais oui , on va pas se laisser mourir de soif pour eux 
mdrrr tellement , je ramènerai le dvd 
nan mais vraiment y a un moment tu fais pas ça à cette heure là , pas en pleine chambre , tu vas dans ta douche , ' fin je sais pas 
mais oui putain , rien ne va plus 
y a genre 6mois ma cousine s'est cassé la gueule en skate , j'étais derrière et c'était vraiment magnifique , elle s'est étalée par terre 
mdrrr vraiment on dirait un enfant , grave mignon 
ce soir 11h je dors 
et le mec qui poussait là , je suis sûre je l'ai déjà vu 
il avait raison le petit 
ptin bon je vais apprendre par coeur pour faire genre , d'ailleurs dans le dvlpmnt d'un truc sur w . s faut dire quoi ? 
je me suis pétée le coup , vraiment ça me gave 
mdrrr force pas , vraiment ça se sentait 
à cause de madi je me retrouve à regarder une compétition de step mdrrr 
putain je voulais que ça se fight 
bon ce soir faut pas que j'abuse 
ils connaissent le gérant du camping depuis 2 jours et vont lui raconter leurs problèmes , encore moins réaliste que joséphine ange gardien 
les mecs nous ont fait des massages en plus 
c'pour quoi ? 
bah euhhh vite fait mais au pire ça te dit on se voit sur chy là et on voit ce qu'on fait ? 
déjà de base tu me mets un vieux qui rage mais qui au fond est sensible , ça m'émeut 
frère t'aurais pu gueuler façon jeremstar quand même 
y a 5 jours on me demande si je suis la mère d'une amie , aujourd'hui on me demande si je suis en seconde , faudra savoir hein 
insupportable avec leurs selfies au fond de la classe 
c'est qui qui sonne ? ? ? 
il était quand même hyper mignon , j'avais peur il soit un peu snob 
bon frère t'as eu ma lettre ? 
j'ai besoin d'acheter des livres là 
dans une heure je pars 
ouais , grave triste que t'ai pas vu ça 
raffin c'est mon préféré 
qui se rappelle quand à la toussaint on avait seulement 10 jours de vacances ? sombre époque 
je veux juste les revoir 
elle manque claire , dans mon écran 
on l'aura au moins en inter 
mdrrr j'adore comment tout le monde se sent concerné 
j'abandonne les maths , je vaux mieux que ça de toute façon 
dacc cimer ! ! et c'est grave si j'ai pas de 3ème partie ? 
ahh nan mais c'est la même elle est là " bon euhhh je vais vous prendre machin " 
demain je suis chaude en inter je me ramène avec un sachet de soupe pour le tea time 
des maths mdrrr l'horreur 
mais bon vu que je travaille tous les jours ça va 
heureuse :') 
mdrrr les deux 
elle en parlé pendant 10mins 
ma prof d'allemand en 6ème mdrrr 
" lola ça te dit un jour on fait du théâtre ensemble " mdrrr l'internat c'est la grosse ambiance 
ça gueule partout 
ouais chaud moi il est mort depuis genre 2ans alors que je l'avais envoyé 2fois en réparation 
je suis ... 
je suis morte de rire sur les effets de voix qu'il fait 
je veux que denis arrive et fasse le comptage des voix 
c'est bizarre le concept de dormir quand même 
être la dernière copie que le prof d'éco rend c'est grave un honneur 
la première 1ère partie ça allait c'était cool 
revendiquaient une certaine religion , un certain dieu 
pq nous on a pas de neige ? 
manon lescaut = grosse merde 
nan mais les mecs de la pub benenuts ont changé , grave nul 
lourd 
qu'est ce qui se passe encore ? 
depuis 3 jours , dès que je me lève je fais de l'éco , je déjeune même pas avant 
je préférais les premières saisons , c'était moins compliqué , les personnages me plaisaient plus 
vraiment je suis morte , bon feuilleton du jeudi soir 
jeudi je mange chez mes g-p 
mes cheveux en ce moment j'en peux plus 
heureuse de pas l'avoir vu 
est ce que elle fait le tea time en inter ? 
ils vont se calmer avec leur alarme ? ? ? 2x que ça sonne en 5mins 
wires omgg je vais pleurer 
un numéro que je connais pas m'appelle et me sort " j'ai pas compris mon message , tu me rappelle " frère je t'ai pas envoyé de message 
je suis au cdi depuis 2h 
on est dans la merde 
ça repropose du champagne à tout le monde sauf à moi ... 
on a finit le contrôle à genre 16h40 , on boit le thé depuis 30mins et on fout rien , c'est cool 
mdrrr ouais , je me dis si je peux gagner un point 
ouais mais ça se trouve ça va se barrer en couille 
c'est bien tu t'exporte à l'international 
merci mermer pour cette explication scientifique 
j'aimerais remercier le cdi pour ne pas avoir bloquer l'accès à twitter et tumblr 
y a des journalistes je les vois h24 à la télé , c'est comme des vieux potes 
cet aprèm ' si je bosse une heure ça sera bien 
j'ai eu berber au téléphone , je suis morte de rire elle me racontait n'importe quoi 
je les aime tellement encore plus et ils m'ont grave fait aimer le nouvel album 
je vais faire mieux , je lui offre des fleurs de son jardin mdrrr 
de nous lever , je dis nan et après telle une gamine elle allume la lumière , ça m'a sérieusement gavée 
mdrrr j'ai mis trop de levure oupss 
c'est le diable 
tant mieux 
je vais pas tarder , demain je me lève assez tôt 
je ferais ça le w-e pro 
et y a des profs ( surtout une ) c'est vraiment leur petit plaisir de t'engueuler parce que t'es dessus dans les couloirs , c'est aberrant 
je cherche tranquillement des vidéos de panayotis sur youtube et je tombe sur quoi ? ? ? 
ça fait trop longtemps que je l'ai pas revu 
on était grave tranquille avec hannah , et là on reçoit un message de son mec + son père vient nous voir 
elle en rate pas une 
ça sort des " bonnes vacances " partout , allez vous faire foutre mdrrr 
mdrrr 1 semaine après 
je viens de capter que le tableau " ovulation " est au dessus de la cheminée 
je vais aller regarder un ep de sun , sex and suspicious parents 
après les mecs sortaient , on osez pas aller les voir mais là zach passent juste à côté de moi donc je suis allée lui parler 
mdrrr ouais vraiment un fléau 
oui voilà donc la phrase est bien et compréhensible pour tous 
nan parce que quand j'étais jeune , y avait une vieille qui pétait les ballons des jeunes , vraiment une connasse j'adore 
en ce moment la seule personne qui m'envoie des messages c'est ma mère et je la vois tous les soirs , c'est grave triste mdrrr 
après à la fin on est resté dans la salle et big up au mec de la flèche d'or qui m'a passé une bouteille d'eau 
ça fait longtemps je me suis pas couchée si tôt 
mdrrr c'est ça , on peut plus s'en débarrasser 
mdrr vraiment je te comprends pas , des grieux j'avais envie de le baffer , je trouve le seul passable c'était tiberge 
gravee vraiment je l'aime trop je veux trop qu'il soit heureux mdrrr 
idk mais il va bien 
je viens de voir la nouvelle coupe de bertrand chameroy , je suis ? ? ? 
yeppp , parce qu'en faite le truc c'est que c'est pas grave si les places sont achetées à 13h ou 15h , mais faut juste dans la - 
la religion aide-t-elle les hommes à mieux vivre ? ( oui / non + 1 arg svpp ) 
mais vite fait 
j'espère un jour je le rencontrais et la catin aussi 
merdeee je viens de penser faut lire le putain de livre d'histoire 
demain je commence à bosser , je vais alterner cours et sciences po 
j'avais juste pas confiance en eux 
ahhh l'horreur , ça me dégoûte 
il est vraiment con lui 
j'écoute du sardou , je devrais aller me coucher 
j'ai besoin de nouveaux pulls , jeans , je vais en parler à ma maman héhé 
demain je veux au moins avoir la moyenne 
" j'ai vu l'archbishop de canterbury " j'ai l'impression c'est la fierté de madison 
mais bon au final sur mon portable je peux encore fav 
je vais sur pronote , je vois que la dissert ' d'éco est coef 20 , heureusement que j'ai eu 15 
ouais je comprends :/ surtout qu'ils viennent souvent en france et tout 
je vais tellement rire :') 
j'étais grave la rageuse hier mdrrr je m'adore 
j'ai vraiment passé 2 journées hyper cool 
aller ça se plaint encore de moi 
vraiment je suis tellement reconnaissante pour hier , mes enfants <3 33 
heureuse de dormir dans mon duvet demain 
ce soir y a des invités , l'angoisse 
heureusement que j'ai direct vu que c'était pas noir parce que ma mère et ma mamie avait pas capté 
ce qu est chiant quand t'habite loin de tes amis dans un village paumé , c'est que t'es toujours dépendant de tes parents 
thank you fathou , c'était très charlie ça 
c'est sûre ou pas ? 
mdrrr je préférais que ça soit ça 
ouais en attendant lpj 
monnet c'est un sombre délire mdrrr 
srxxx ? ? ? ptin chaudd , on est une espèce en voie de disparition 
il me faut absolument la moyenne au 4 contrôles qui arrivent 
trop de cadeaux à acheter omggg 
ptin mon cousin peut pas rentrer dans son appart ' 
on parle de solidarité , unité nationale et tout mais l'autre connard qui m'a volé mon livre d'allemand ça lui passe au dessus hein 
ahhh mais putain je peux pas les regarder 
je repense à cameron en caleçon mdrrr 
mdrrr ouais , pour une sous partie de ma dissert 
bon demain juste vite fait je révise 2/3 trucs mais en 40mins c'est fait 
coool , je voulais grave les voir en concert mais le prix ... 
je sais pas si je prends de l'argent pour le concert 
aujourd'hui j'ai eu 1h30 de sciences po , 3h d'éco et 1h d'ap éco , là je fais quoi ? ? ? de l'éco évidemment 
moi aussi je veux camper avec mes amies 
l'horreur 
c'est cliché 
à partir de lundi je bosse , et efficacement f 
wshhh il est perché ma parole 
la leur , va vivre ce qu'ils vivent après ça donc moi je suis d'accord au sens que le terrorisme n'a pas de religion 
la meuf de 17ans au petit journal on dirait elle en a 23 wshh 
je viens enfin d'écouter prey et <3 33 
plus que 9 jours de vacances 
j'espère demain je serais plus trop malade 
sii tkt , tu te rappelle à l'époque on faisait des skypes avant ss et après on commentait tous ? le bon vieux temps 
à cause des attentats ma maman veut pas , envie de pleurer 
marre des gens qui appellent , ptin je suis pas secrétaire 
mon excuse à tout dans la vie c'est " je suis myope " mdrrr un jour faudra que j'arrête 
je viens de recevoir mes dr , ma mère a pas capté quand elle les a commandé qu'elles étaient bleus marines et pas noir , va falloir renvoyer 
tancelin c'est bizarre qu'il ait 18ans , pour moi c'est un peu un mec hors du temps 
hihii je les aime trop 
vraiment il me gave à parler fort , qu'il la ferme 
yepp , je me lave , je demande à mon père et je te dis 
dans 6 jours swim deep <3 33 
j'écoute vcr de the xx , grave envie de me balader en voiture en pleine nuit avec mon mec , mais avec quelle voiture ? ? ? et surtout quel mec ? 
zach mon bébé <3 33 
je rage que c'est même pas chez moi mdrrr 
ouais mais bon je là bosse :( 
en plus avec quel argent ? ? ? mdrrr 
remettez-nous en place nan ? 
y a que moi qui trouve pas " hello " si génial ? 
mdrrr nan même pas 
demain si y a des 2000 qui me saoulent , je les engueule , marre qu'ils prennent toute la place dans le lycée 
pauvre jb 
heureusement j'ai pas trop de boulot pour cette semaine , le moral est vraiment pas là 
ouiii , ptin grave con , je t'aurais vu de face je serais venue 
faut que j'attende demain maintenant pour demander des trucs 
je regarde franklin la tortue , c'est mieux que vivement dimanche 
je me prends pour qui à faire un mugcake là ? ? ? 
je suis émue :') 
y a un moment faut arrêter d'être con 
tance c'est un hôte remarquable 
c'était flea ou pas ? 
daddy issues vraiment elle est géniale 
" j'aimerais finir le contrôle avec une phrase de notre cher jacques chirac : ' notre maison brûle et nous regardons ailleurs ' " mdrrr 
je pense ce week-end je vais pas bosser 
j'ai peur d'avoir fait une connerie mdrrr 
mdrrr meuf faut trop qu'on se revoit 
le bonheur de pas avoir 4h de dst demain 
marre de moi , mais bon mes cheveux étaient cool 
une fois ma mamie m'avait fait un calendrier de l'avent , dedans y avait de l'argent mdrrr c'est grave lourd 
je comprends pas comment ce livre puisse être un " classique " 
je peux pas dormir 
je fais la meuf détendue mais en vrai là ça va pas du tout 
mais bon c'est pareil si je bosserais pas et que je me tapais je me ferais engueuler 
pas forcément 
la tristesse 
timon il fait trop le mec quand il chante stand by me 
c'est bon c'est les vacances , j'ai le droit de rien faire si je veux , je bosse déjà h24 en période de cours 
j'aime mon pays , j'aime les français <3 33 
toujours ma mère comprends mal ce que je lui dis 
tom il était tellement beau au concert je m'en remets pas 
j'espère que mon cousin a pu rentrer chez lui ou a trouver un endroit où dormir 
euh si je crois , c'est pour les 2000 que c'est mort 
raffin c'est mon fav 
fathou nous a pas mit dst 
si demain je me réveille pas , je suis dans la merde 
grave envie d'avoir une tortue de poche 
j'étais grave contente , j'espère ça s'est bien passé pour toi dans :') <3 
ça me saoule vraiment le contrôle sur les dérivées j'ai fais des fautes tellement connes 
mon blasement est total 
je suis totalement hs 
ahh ouais d'accord , en france j'ai l'impression ils connaissent pas :/ 
whoo trop dans le passé 
les pom'potes pomme / framboise , c'est un régal 
les gens qui font la bise dès le matin à l'internat , stoppez-vous tout de suite svppp 
mdrrr arrête c'est grave drole 
j'ai totalement décroché :/ 
vraiment quand c'était au tour de she changes the weather j'étais <3 33 
je passe ma soirée à dériver , c'est sympa 
les cours d'éco c'est toujours n'importe quoi 
il est toujours mignon mais ses cheveux wshhh 
les sandwichs au bacon c'est le bonheur 
ohhh j'avais pas vu le logo de tumblr 
heureuse de te l'avoir montrée 
trop de devoirs , la flemme 
vivement que je retourne au lycée et que les couples dans les couloirs me blasent 
mon père qui peut m ’ amener pour 10h demain <3 33 
après avoir vu the nbhd 2x , vraiment je sais à quoi m'attendre 
tout de suite bb , le seul dst qu'on a eu c'était 2h , elle est grave charlie fathou 
la même 
j'aime la france 
pour une fois que je peux me lever tard , y a des gens qui font des travaux sur le toit , c'est insupportable 
j'ai eu que 2h de cours , je suis en we depuis 12h yesss 
' fin il me reste quand même 24h 
faut que je bosse aujourd'hui 
ils ont bien géré leur business 
omggg faut que j'y retourne 
:( ( ( va falloir bosser efficacement 
je voulais trop lui faire un câlin 
je veux un raton laveur 
dommage que y ait pas coloriage en option au bac , je l'aurais bien prit 
cette solidarité me fait du bien 
la première partie de the nbhd genre à un moment le mec commence à parler de christine and the queens , j'ai perdu foi en ma vie 
le manteau rouge quand même ... 
c'est tellement con 
( sans point d'interrogation ) 
ma mamie a acheté le nouvel astérix , je sais ce que je vais faire ce soir 
je suis épuisée 
" y a les parents de loulou " c'est qui loulou ? ? ? 
grave triste j'arrive à la fin de la magie des mots , mais ça me remonte quand même le moral ce petit film 
j'ai changé les piles de ma calculette et j'ai plus rien dedans :( ( ( mes programmes :( ( ( 
le week pro je m'occupe de ucas 
les films de noël qui commencent <3 33 
cet aprèm ' je me suis dis que à ma retraite je serais dealeuse comme ça je me ferais grave de l'argent en plus de ma retraite mdrrr 
ma mère elle fait un apéro grave fancy , y a rien que j'aime 
j'ai daddy issues dans la tête 
j'arrive pas à enlever mon stress :( ( 
ce jeu j'aimais trop mais j'ai tellement rager dessus mdrrr 
je me suis endormie à 22h , le bonheur extrême 
lundi je vais à aéroville + surement hannah vient à la maison 
je suis pas prête pour voir autant de gens 
je fais la danse du piétinement , c'est de l'humiliation là 
pas encore payé , soit train soit bus avec idbus 
tellement envie de faire pipi 
vraiment vu que y a rien à réviser j'y vais tranquille 
j'ai préparé mon goûter 
dacc cool merci , donc y a pas besoin d'un plan hyper construit ? 
mdrrr aide-moi stppp 
je sais pas quoi acheter à mes amies pour leurs annivs :/ 
envie de toucher les cheveux de zach 
je vais rien faire de ma journée mais je peux enfin me reposer 
elle est mdrrr et " t'as que 26francs " 
aujourd'hui on a eu le droit à des lapins en chocolat 
ahhh la merde , on était passé trop vite sur les poésies , le misanthrope la scène d'exposition 
mdrrr ouais je vois 
c'était vraiment cool d'y croire 
on est genre partit 1h , on revient dans la chambre , ça pue 
bon je t'envoie quand même un message là pour être sûre ( parano mdrr ) 
bon ça passe si c'est pour mégane 
si je me barre en écosse pour mes études , je prends ma famille et mes amis dans ma valise , je les laisse pas dans ce merdier 
je suis allongée dans mon lit , j'écoute la bo de requiem for a dream , envie de tuer quelqu'un 
nannn , mdrrr t'sais mois je dormais hein 
écrit insupportable 
j'ai l'impression ça fait 10ans on a pas eu philo 
plus que 2h de cours 
à la fin on était les seules devant la salle et ils rangeaient tout dans le van 
t'aurais dû aller en s je pense 
single elle est trop mignonne omggg 
ok mais ce que les gens veulent dire c'est ce que je t'ai dis dans ma première réponse 
heureusement demain j'ai une heure de plus pour dormir , comme ça je pourrais me régler 
les invités sont enfin partis , je peux me remettre en pyjama 
cette émission on se croirait dans les sims 
c'est quoi notre avenir maintenant ? 
yepp cimer pour les exemples :D 
y a une tempête ou c'était une blague ? 
oui ... 
mais quand mon frère se ramenait avec des 2 , 3 , personne disait jamais rien 
et je suis sûre demain je vais voir des tweets " ils étaient trop machin pas assez blablabla " et vraiment c'est leur façon d'être 
" elle est au courant evelyne déliaht que personne sait ce que c'est un anticyclone ? ? " je suis hs mdrrr 
après on a attendu c'était long srxx heureusement y avait les 2 filles devant nous qui étaient cool , ' fin même les autres 
mon tonton qui vient me parler , grave bizarre j'ai pas l'habitude , je le vois pas très souvent 
trop de cadeaux à acheter , trop peu d'argent , trop peu d'idées 
dommage que y en ai pas dans le coin 
vraiment ils sont géniaux , c'est lesquels tes préférés ? 
samedi je participe au goûter géant de 8h à 12h , ça fait longtemps que j'y suis pas allée , genre un mois 
envie d'aller faire du xylophone 
je suis claquée mais j'ai un dossier d'éco à réviser pour demain :( 
d'ailleurs va falloir que je continue mon statement et tout 
je suis dégueulasse 
il est 18h , j'ai rien foutu de ma journée 
par contre ça a de l'effet sur ma vessie 
en comptant ceux de madi ? 
ahhh euhhh envoie leur un béret idk 
le retour des soirées c'est surtout le retour des bleus 
je tweeterais demain là je suis trop wahhh pour parler 
je vais passer mon w-e à bosser , yess :) ) ) 
vraiment on rigole mais j'ai peur 
en plus c'est totalement inutile 
vraiment le bac ça me saoule déjà 
ma mère déjà pessimiste avec ces " vous allez pas avoir de neige " on va en avoir moi je te le dis , sinon je tape un scandale 
je suis en pyjama dans mon lit , j'ai juste une envie c'est de dormir , mais je peux pas parce que j'ai la masse de boulot 
mdrrr vraiment super anecdote 
vraiment journée de merde 
ouiii clem je suis grave stressée 
on zappe sur bfm ça parle encore de l'autre conne 
j'espère que vous êtes tous safe ceux qui sont à paris là 
bon on a raté 30mins de cours yesss 
le chapitre sur l'europe en éco vraiment c'est satan 
c'est horrible 
ahhh bah ça chiale dans le couloirs parce que ça s'est fait choper en train de fumer dans la chambre 
on mange à la cantine ou ? ( d'ailleurs envoie ton numéro en dm ) 
vous êtes jamais content 
c'est quoi cette pp encore ? 
ahhh bah mdrrr vraiment moi c'est tout le contraire , je trouvais ça tellement ennuyant et je trouvais la façon dont c'était - 
je suis tentée de le regarder ce soir 
j'ai l'impression j'ai même pas eu cours 
n'est pas charlie qui veut 
je voulais en déchirer une mais y avait des gens 
je révise mes quotes ici , j'apprends grave mieux 
j'ai mal partout , je crois c'est à cause de mes acrobaties d'avant-hier 
donc je vais aller regarder kill your darlings 
c'était y a genre 5 ans mdrrr 
je sais pas ce qu'elle est devenue 
putainn je voulais me coucher à 22h , ras le bol 
j'ai mis " baise pascal " dans ma dissert ' le prof l'a vu mdrrr oops 
askip c'est chaud pour la france mdrrr 
c'était tellement bien genre l'ambiance étaient tellement cool et ils étaient hyper mignons quand ils jouaient 
je me suis fait un planning pour bosser , je suis grave plus détendue 
les gens qui viennent demander des cigarettes en mode " vraiment c'est hyper important blablabla " arrêtez de forcer 
ahhh ouais , elle était drôle cette saison quand même 
bon je pars dans 30mins 
je suis tellement pressée d'aller au ski 
moi je vais me barrer au liechtenstein 
ptin je croyais c'était les petits rouleaux mexicains mdrrr 
je vais aller regarder route et déroute 
ohlala un coup monté digne de la mafia 
vraiment je trouve il est super marrant après quand même bertrand chameroy <3 33 
je pensais pas c'était ton style de musique 
le nouvel album est <3 33 
j'espère je vais pas rentrer trop tard ce soir 
cool de partager tes bons plans , j'aime beaucoup mdrrr 
c'est quoi ce bordel ? ? ? 
trop de trucs à faire , trop de flemme 
je vois que t'écoute bien en cours mdrrr 
qui est la petite enflure qui m'a volé mon livre d'allemand ? ? 
dans 4 mois je suis au ski yesss 
sauf p-e l'éco et l'inter 
samedi je vois une amie 
à st denis ceux qu'habitent dans le quartier là tu vois sur les images à 6h ils promenaient leur chien grave sereinement 
baby came home 2 j'ai grave peur mdrrr 
wshhh elle a fait quoi encore celle là ? 
idk je les aime trop et rien qu'en pensant à demain je suis grave angoissée 
par contre pour l'instant je me cache sous ma couette 
je suis en galère pour m'organiser là 
j'espère que les contrôles sont corrigés d'ailleurs 
encore 2 contrôles et c'est les vacances 
mdrrr héhé 
un fléau cet internat 
bonne nuit 
je me hais d'être encore debout , j'avais à peu près un rythme 
j'espère que les vieux sont heureux 
mdrrr t'es tombée sur quoi ? 
je suis fatiguée 
grâce au pont je rate 7h de cours , elle est belle la vie 
le rideau de douche c'est grave un sujet de discorde dans la chambre 
" ta mère a dit que t'en voudrais " bon ... 
taras sereda il est tellement beau 
ahhh ouais ça insupportable 
ptin moi dans 3mois je le serais plus :( 
j'aime trop le bruit du vent 
franchement je trouve c'était prévisible depuis quelques jours 
je devais bosser mais j'ai rien foutu :) ) ) j'ai passé mon temps à m'enrouler dans un tapis de gym 
j'ai un peu insulté 
j'étais tellement chaude pour sortir :( 
ok mais la phrase a totalement du sens 
vraiment c'est horrible je me demande comment on vit après ça genre t'as plus envie de sortir 
c'est bien ce que je me demande 
c'est parti 
d'ailleurs en parlant de ça quand on était chez théo , on zap sur une film de noël , y avait un lutin qui ressemblait grave au prof d'éco mdrr 
vraiment là je peux pas exprimer ce que je ressens et c'est horrible , je les aime trop , c'était parfait 
mes cheveux là ils sont bouclés comme jamais 
pq t'fais la fragile ? 
les plans foireux ça donne vraiment les meilleurs souvenirs 
les gens qui font caca et qui tirent pas la chasse ? ? ? 
nan mais imaginez on vous dit que votre enfant c'est pas le votre , wahh je pleure toute ma vie 
j'attends qu'une chose là , c'est d'aller me coucher 
mon lit va me manquer 
mdrrr vraiment pas envie du fn sur notre territoire 
ce message est surtout pour faire comprendre qu'il ne faut pas blâmer les musulmans dans ce cas ci car eux n'ont rien fait , ce 
je suis sûre elle se fait dorer la pilule cette enflure 
c'est l'histoire de ma vie 
mon nom de famille je pensais qu'il avait un rapport avec un puit alors que c'est avec une colline 
nan des salles normales 
si juste demain je peux avoir 7/10 et samedi 12/20 , ça serait parfait 
vraiment dans le western world , en france c'est là où on bosse le plus genre au collège et lycée au moins 
le tracteurrr 
c'est la deuxième fois de la semaine que je mange des pâtes carbo , au début de l'année j'avais dis " fini les pâtes carbo " oops 
par contre je suis en bad forever là 
demain j'ai 3h pour manger , je sais pas ce que je vais faire 
mdrrr ouais okk bon je mets + 1 pour l'effort 
prends le rer c'est moins cher 
grave bien , tu t'es fais des potes ? 
ras le bol des 2000 qui s'assoient sur les marches des escaliers et gênent tout le monde , la prochaine fois je les pousse 
ahhh oui , je savais c'était par rapport à ça mais je pensais y avait plus genre un incident de mlp 
bon je pars dans 45mins 
y a que moi qui est l'impression que dans l'album y a pas mal de référence à anabel england ? 
j'ai tellement peur de demain 
je me tâte à faire une sieste cet aprèm ' 
ptin nous on va se taper des salles de merde , grave triste 
je repense à cavan en petite mamie , il était vraiment trop mignon 
les radiateurs de la salle d'éco c'est le bonheur 
j'étais déjà énervée par le contrôle de maths et là ma mère me sort " cette été tu travaille " ras le bol 
ouiii évidemment 
vraiment vivre dans un village de 700 habitants quand t'as pas d'amis , c'est pas la folie 
ouais voilà après chaque livre ne plaît pas à tout le monde , je suis juste heureuse de pas être tombée dessus à l'oral mdrrr 
ehhh bg quand même il a tenu longtemps 
le monde est pus marrant c'est moins désespérant en chantant 
pressée du bac pour rager sur twitter 
mdrrr vraiment meuf j'ai genre 8 anniversaire là en 2mois , je suis pas bien 
ohh le rire de merde 
euhhh bah y a la littérature française genre tu peux envoyer un recueil de poèmes assez facile à comprendre ? 
normalement j'ai pas dst pendant 3 semaines :') 
ma mère je lui dis que si je vais chez mes g-p c'est soit demain soit jeudi , là elle me sort qu'ils se sont dit vendredi , bon ... 
tu connais les bails 
mais dis donc il a eu une prime lui 
en ce moment je rage trop , trop de pressions 
sûrement morte 
c'est un bébé 
idkk , si ca change je te tiens au courant 
apparemment dans la nuit , aurelie a gueulé et j'ai sortit " ohhh nan aurelie " je m'en rappelle plus mais ça m'étonne pas 
le trou qui s'est fait dans mon sourcil ça serait sympa qu'il se remplisse 
seulement 3h de cours , tranquille 
ils sont plus ensemble mec 
tom rosenthal je l'aime srx , ses chansons > > > 
tellement , en plus son petit vernis :') trop chou 
ehh je vais y aller , ça se trouve on se croisera 
bah ouais ' fin idk mdrrr mais je suis tellement fatiguée 
j'étais grave outrée 
c'est vrai que c'est grave facile mais je sais pas comment faire une 3ème partie 
j'en peu plus de la globalisation 
mdrrr mais ils ont quel âge ? 
de base je voulais me coucher à 22h mais c'est mort 
c'était grave nul ptin 
demain faut que je bosse à fond l'éco parce que je sens qu'on va être prévenu à la dernière minute du contrôle 
pressée de rager sur les gens qui skient comme des merdes et font chier tout le monde sur les pistes 
ça me fait tellement du bien d'être seule à la maison 
on se calme en haut 
ils ont fait quoi ? 
vous me faites de la peine ... obligés de sucer pour vivre 
il te " paye " le trajet que t'as fais 
ma mère qui me sort que dimanche on va chez ma cousine , wahhh ils vont m'épuiser pour la rentrée 
envie de lire des fanfic sur bertrand chameroy mdrrr stoppez-moi 
si je veux vois des gens maintenant c'pas possible 
vraiment julie elle veut tout le temps aller taper des gens , j'aime trop 
vasy je vais raconter un peu le concert parce que voilà en premier lieu twitter c'était pour raconter sa vie 
nan mais c'est une blague ? ? ? en plus de pas avoir la salle jacques laurent , en plus de ça on se tape le surveillant hyper chiant 
j'ai la masse de devoirs mais je fous rien :) ) ) 
périmètre de sécurité 
y a des gens leur connerie est aberrante , genre arrêtez vous 2secs svp 
ouais nan mais ce couloirs c'est toujours le bordel aussi 
l'irrespect le plus total mdrr 
la nathalie elle va finir dans le bain 
elle vient au conseil juste pour 2 élèves sérieux 
ahhh la voisine 
nope mais dans paris 
mdrrr dacc , tu sais ce que tu vas faire ( je parle du soir ) ou pas encore ? 
j'ai une moyenne générale de 14 à peu près là , les prochains contrôles et le dst peuvent grave me niquer 
mon frère je sais pas ce qu'il a foutu mais genre y a pleins de trucs bizarres sur le sol et ma mère gueule pas 
ce soir avec james on va arriver comme des touristes 
ma maman a fait des crêpes :') 
bon vraiment the nbhd 2ème fois que je leur écrit une lettre , 2ème fois que je sais pas si ils l'ont lu mdrrr ras le bol 
twitter en 2011/2012 , c'était vraiment drôle 
" un teddy , ça a pas besoin de nounou " 
au concert tu vois toujours les mêmes gens , c'est sympa 
ptin madi j'ai gabs on allait se coucher et elle nous sort " hé mais on a pas dansé " vraiment marre mdrrr 
ptin on fait trop de bruit 
je vais ça se soir je crois 
je sais pas comment m'habiller pour ce soir , envie de venir en pyjama 
petit jour de repos yesss 
ouais :/ 
hier ma mamie elle me demande si je veux du vin , j'ai pas eu le temps de répondre qu'elle m'en sert et me sort - 
jennifer connelly elle est tellement belle 
c'était swim deep :) 
mdrrr ouais mais le jeu d'acteur est pas top 
j'aime trop les vieux #gérontophile 
je suis choquée 
les gens faussement intelligents qui parlent pour rien dire vraiment fermez-là 
je suis crevée 
j'adore les contradictions mdrrr 
vraiment je suis au bout de ma vie 
ce soir on est 15 , c'est grave bizarre 
j'abandonne je saurais jamais si ils ont lu ma lettre ces enflures mdrrr 
les concerts c'est toujours une source de stress pour moi 
vraiment mes amis qui étaient là " on a pensé à vous , 24h avant vous y étiez " <3 33 
nan même pas mdrrr 
mdrrr nan mais il est 6h du mat ' , ils boivent et ils se sont retrouvés bourrés dans l'avion , ça commence bien 
en ce moment y a une soirée toutes les 2 semaines , c'est un bon rythme ça va on peut se reposer et s'amuser 
mdrrr la même 
bernadette chirac elle manque grave , surtout quand elle engueulait son homme 
ouais , faut lancer une campagne de soutien je crois 
ahhh pas mal les dates du bac 
bah t'sais t'en sais plus que moi je pense 
trochee , iam , spondee et tout le bordel srx ca me casse le cul 
bertrand c'est un chaton 
austin par contre il nous a pas du tout calculé , ni même james mais pas grave mdrrr 
maintenant on fait quoi ? 
la petite fille avant aussi 
ce fut une soirée très drôle 
si je me réveille encore à minuit pour tousser vraiment je casse tout 
j'ai littéralement rien foutu 
je repense à ma cousine qui a sortit " c'est la grande mosquée de paris ? " quand on était derrière le sacrée coeur , je suis morte de rire 
un petit épisode de friends et je vais me coucher 
je veux pas descendre en dessous de 13,5 
les deux avec leurs gaz toxiques un jour on va s'écrouler 
c'est moi qui vais encore passer pour la méchante :) ) ) 
c'était bien chez aroubah ? 
mdrrr wshh est-ce qu'on était assise sur les marches quand tout le monde descend ? ? ? je ne pense pas 
jesse il me décevra jamais avec ses petites danses 
j'arrive chez mes g-p , j'étais même pas prévu pour manger , sympa on se sent aimer ici mdrrr 
on récolte que ce que l'on sème 
mon frère fout le bordel dans la cuisine , c'est moi qu'on engueule pour aucune raison 
ça me donne faim ptin 
bientôt finit mon 2ème coloriage de l'année , ce w-e j'en imprime 
le bitume <3 33 
je vais m'endormir chez mes g-p demain 
vraiment zach quand il parle je fonds 
le feu de camp hier était très sympa 
bon j'arriverais pas à te faire comprendre ce que les gens en entendent 
bon je vais bosser en philo 
direct j'ai pensé à tance 
si oui j'aurais pu lui prendre une belle tasse 
j'ai touché du lait , vraiment ça me répugne 
je suis tellement française vraiment 
trop de travail , ras le bol 
c'est quoi ce bordel encore ? #lastrt 
d'ailleurs demain ça en est un donc je devrais aller me coucher 
il les a récupéré où les enfants de sa dernière vidéo norman ? ? ? 
on a attaché des ceintures ensemble avec un sac plastique au bout et on le descend par la fenêtre et ils nous mettent à manger dedans 
faut aussi savoir l'histoire en auto-stop là 
par contre je meurs de faim j'ai pas mangé ce soir 
j'ai presque pas révisé de toute façon c'est un dbq 
marre de stresser srx 
faudrait dormir 
" t'es déjà en train de picoler " je bois juste tranquillement ma brique de jus d'orange 
ras le bol 
j'ai deux trous dans mes sourcils ptin ça me ruine ça 
la légende veut qu'un jour cette putain de peinture s'enlèvera de mes mains 
je crois c'est la journée parfaite pour regarder stand by me 
les persos tu les aimais bien ? 
j'arrive dans la chambre , berber me passe du brownie :') 
je dois dire cette phrase au moins 10x par jour 
je suis mal 
pour les sous parties , c'est grave si dans mon i j'ai 3 sous-parties et dans mon ii j'en ai 4 ? 
je vois des photos d'hier , je suis mal 
je les aurais vu une fois en seconde , une fois en première , une fois en terminale 
je suis morte 
je vois ce que tu veux dire , mais va dire à des musulmans que le terroristes de daesh ont une religion là , qui est méprise pour 
on joue à johnny depp avec ppda mdrrr 
je suis trop le genre d'amie insupportable 
gabs a peté sa gourde microsoft , c'était magnifique 
en fait c'est les mecs d'en dessous qui nous nourrissent 
14,8 de moyenne et les félicitations , c'est bon je suis contente 
flemme de prendre le rer 
mes cheveux sont grave cool là et y a personne pour les voir :( ( ( 
demain je vais dériver pendant 3h , lourd programme 
meufff okk mais c'est pas sure sure ( j'essaye de convaincre ma mere ) mais je te redis , en tout cas hyper sympa 
benjamin biolay rien que j'entends son nom je rigole 
daniele la vraie 
mais je le revois dans 6jours 
en ce moment j'ai des bonnes notes , hyper peur que ça chute en 2 semaines 
ouais tout le monde dort je crois mdrrr 
mais ça aurait été l'inverse , jamais mon frère se serait fait engueuler et ce soir quand il va rentrer , il va pas se faire engueuler 
mdrrr alors gabs t'as rien suivit 
graveee je suis heureuse 
faut que je tienne avec mes réserves jusqu'à noël 
c'est un fléau l'autre du dessous 
faut que je bosse ptin 
15 au 22 
apparemment y a des profs qui ont dit que maintenant c'était interdit de boire de l'eau en cours , on aura tout vu 
y a une semaine :( ( ( 
grave vrai , en plus de base j'aime pas trop la poire mais là miamm 
n'est ça leur religion , surtout que pour les actes du kkk , on n'a jamais condamné les chrétiens et pareil pour les régimes 
quand c'est pas anais qui surveille vraiment on est insupportable 
tpmp j'ai jamais aimé et ça c'est à cause d'une personne : cyril hanouna 
ptin il se pisse dessus mdrrr 
merde comment ça se fait ? 
journée mais je t'envoie un sms ce soir 
tellement la flemme de réviser après avoir bosser des heures hier pour l'éco 
tellement malsain 
mais ouiii , en vrai maintenant j'ai grave envie d'y rejouer 
vraiment j'ai les mots de sam gamgee dans la tête 
j'avais peur de mon tonton , de mon papi , de mon coiffeur , c'était pas joyeux 
vraiment grosse bouffe ce matin 
maintenant je me sens mal d ' " aimer " un tweet , j'ai l'impression c'est une trahison aux favoris 
mdrrr l'année prochaine en inter ils auront des croquis , ils se font niquer , j'adore 
mdrrr ouais 
il fait chaud dehors ? 
tu vas voir je vais tout bouffer 
liste des gens que je n'inviterai pas en écosse : miller 
toujours oubliée dans les souvenirs , amis ingrats 
plus on est de fous , plus on rit 
et tom vraiment <3 33 
grave choquée mdrrr 
" je dis que je préfère les fleurs " :') 
elle est conne mdrr 
ptin tout rentrera pas dans ma valise 
on a réussi à monté à 14 à la deuxième 
" si ça se trouve d'ici qu'on arrive le copain il sera ressuscité " mdrrr 
j'ai tellement rit aujourd'hui , c'était inattendue 
nan mais bfm vraiment c'est les jeremstars de l'infos 
wiped out va être tellement bien 
la bonne blague 
persos elle me gave , y a rien d'original dans ces nouvelles vidéos et vraiment on s'en bat les reins de ses bulletins 
les australiens c'est un peu des animaux de foire quand ils arrivent et quand ils repartent tout le monde s'en fout mdrrr vraiment 
les pauvres coiffeuses 
je veux adopter une citrouille 
alors là ... mdrrr #lastrt 
mdrrr nan mais je trouve résoudre des problèmes c'est cool 
yeahhh , on pourrait même le regarder ensemble ? 
okk je t'attends lundi au lycée ! 
mdrrr vraiment le bad pour vous 
un surveillant et ils gueulaient et là le surveillant fait " viens on sort " et l'autre fais " ouais vient on sort " , pathétique mdr 
je vais débarquer dans le youtube game en moins de deux 
je veux mes places :( ( ( 
j'aime trop les sapins 
c'est une blague ? ? ? 
mes cheveux c'est une grosse blague j'en ai ras le bol 
vraiment si ma mère se rétracte pour mon iphone , je péte un câble 
le problème avec le changement d'heure c'est que je sais jamais si mon portable et mon ordi se changent automatiquement 
y a 4 mois j'étais au concert de paul mccartney , ça passe vite ... 
bon je leur écrit une lettre , p-e ils la verront jamais hein 
tout le monde recommence à être malade , c'est génial 
demande-lui pour wartek stppp 
faut que je prenne du temps pour finir mon statement , et aussi repenser mes choix 
dimanche je dors chez une amie 
aller tkt ca va le faire <3 
je sais pas comment ils sont arrivés ces petits fdp 
un jour j'ai dit à hannah " j'espère mourir en ayant vu paul mccartney une fois dans ma vie " et c'est grâce à elle que je l'ai vu <3 33 
ahhh dacc , moi à côté du stade ( la meuf qui raconte trop sa vie mdrrr ) 
hier on était à paris tranquille et là ... 
on chante les corons avec noémie , grosse ambiance mdrrr 
grave , ça fait du bien 
je voulais me coucher tôt , je crois c'est mort 
j'ai même eu ma photo 
je vais grave mal dormir avec mon nez bouché et ma gorge 
mais bon je vais à l'internat qu'une nuit vu que jeudi je dors chez james 
aujourd'hui jj elle était grave de bonne humeur , c'était cool 
ouais mais c'est pas pareil 
ils le comprennent comment ? 
j'ai tellement envie de faire une balade en vélo 
vraiment ça me gave d'être mignonne quand personne est là pour me voir 
mdrrr ouais , petit à petit , tout se barre en couille 
apparemment faire du cheval ça développe ça , fais gaffe hein 
ouiii je regardais autour de moi et tout mais c'est vrai je t'ai pas vu au final 
moi demain 
il habite où dans baron ton copain ? ? 
toujours quand je me lève plus tôt que d'habitude j'ai mal au ventre 
les tchèques qui mettent le filtre bleu blanc rouge sur leur pp fb vraiment ils sont trop chous 
mais moi j'étais au dessus de ça 
envie d'aller chez maxime en pyjamas 
tu vas à baron ? ? ? 
mon père était ok jusqu'à qu'il voit que y a plus d'essence dans la voiture et ma mère est pas là :( 
connexion de merde 
les meufs désagréables dans les reines du shopping ... 
si demain je peux avoir 2billets je serais heureuse 
j'ai révisé mes petits pas de step , je suis au taquet 
le dst de demain ça me passe par dessus la tête 
j'ai tellement de bons souvenirs grâce à eux 
mdrrr moi j'aime bien , sauf quand j'y arrive pas 
ce we je vais pouvoir dormir 1h de plus , je suis heureuse 
tance et enjoy , la rencontre qu'on attendait tous 
sachez que ça touche 1 personne sur 2 agé de plus de 50ans 
apparemment je suis " pétulante " 
envie d'aller finir ma nuit à l'infirmerie 
mon frère a fait du poulet <3 33 
" pas de foutu ouverture " le prof de philo je l'aime trop 
ahhh ça y est ça se croit déjà à dauphine 
la flemme de me faire juger par la surveillante parce que je vais aux toilettes en culotte 
" tu vas le siffler " mdrrr j'hallucine 
cette chanson elle me met trop de bonne humeur 
trop mignon gérard 
brandon au petit journal , il est trop chou <3 33 
les gens qui me voient dans les couloirs du lycée ils doivent se dire je suis blasée h24 , mais bon ils ont pas tord 
un jour je changerai ma bio 
mdrrr meuf comment ? 
j'appelle ma mamie pour la prévenir que j ’ amène une amie au ski , elle m'sort " faudrait déjà que y ait de la neige " c'est quoi ce pessimisme ? 
mais genre à la fin ils jetaient des tee-shirt et le mec je lui fais un signe , il me fixe et il jette le tee-shirt à quelqu'un d'autre , fdp 
je vais aller me coucher , je suis totalement claquée 
je suis grave en dépression à cause du concert 
je vais avoir tellement peur d'aller à paris mais bon faut pas s'empêcher de vivre 
si je pouvais apprendre 5 autres quotes ça serait sympa 
hugo clément je peux vraiment pas 
mdrrr rien que t'sais le tro sans p c'est ambre 
envie de dormir habillée comme quand j'étais petite 
c'est vrai elle été chiante mdrrr mais ils était tous hyper drôle genre thomas et l'autre petit là 
je suis une vraie enflure mais en vrai je me soucis trop de leur bien être <3 33 
mdrrr j'avais pas vu je suis mdrrr 
vraiment ils se croient tout permis 
vu que ma cousine va pas venir au ski , je vais voir si je peux pas y emmener une amie avec moi 
demain faut que je me lève assez tôt pour aller chez mes g-p 
déjà qu'il m'en faut peut pour me blaser 
on dort à 4 dans ma chambre , on va crever de chaud 
le cpe il m'a vu en pyjama , en serviette vraiment maintenant c'est comme un membre de ma famille 
mais il joue à quoi lui encore ? 
je pleure , c'est quoi ce coeur dégueulasse ? ? ? 
certaines choses seront surement finit avant en plus 
la compresse bleue m'a bien soulagée 
mdrrr ptin t'as des idées de cadeau ? vraiment je suis hyper nulle 
les secondes je crois mdrrr 
pressée d'arriver telle une soupe dans la chaussette à la soirée de tance mdrrr 
ouais , ou sinon y a des gens en cours aussi 
heureuse d'aller me coucher 
bon il marche pas trop ce thé 
j'ai envie de pleurer vraiment c'est horrible 
" enleve tes chaussures " " arretez de parler je peux pas dormir " mdrrr moi la rabat-joie 
j'ai mon billet venez me contrôler 
pressée de voir ça 
demain je paye mon billet #bonneaction mdrrr 
quand je pense que vous vous êtes levés à 7h pour le dst , ça m'émeut d'être dans mon lit 
j'ai un épisode de htgawm à rattraper 
c'est vrai on a bien rit et cameronnn 
yepp , c'est mon cadeau d'anniv pour mes 18ans , j'y vais avec une amie 
mes cheveux c'est une grosse blague 
le mec en tee-shirt , je suis grave outrée 
bah je crois , y a des articles et tout , après faut attendre confirmation 
et en recommander une autre paire 
j'arrive à écouter du swim deep , le concert me manque trop :( 
les vrais amis te remettent les sourcils en place 
la lourdeur omggg 
le blasement ultime quand je vois que y a foot à la place du petit journal 
je vais regarder un été à rome 
y a 5 mois j'ai vu mccartney en concert :') 
euhh ouais pour un concert mais sinon pas trop :/ / faudrait vraiment se trouver une date 
pq tant de haine ? ? 
franchement j'y crois un peu , sauf verdez il force trop 
je croyais avec la pause des od ça allait arrêter d'en parler h24 mais nan , un vrai fléau 
c'est d'une laideur , je suis grave outrée 
elle me donne envie de dormir 
je suis la seule personne que les contrôleurs ont contrôlé pfff 
ouais bah tu l'as bien arrosé 
j'agonise sur mon lit 
aujourd'hui on va parler de l'écosse , dès que j'irai au toilette , vous aurez une date avec un fact ( mdrrr ) 
gérard il me fait grave rire 
" goodbye hémorroïdes " mdrrr 
je suis tellement crevée que j'ai failli dire bonne nuit à la meuf du cdi 
ça fait 20mins on attend la prof , on pourrait se casser normalement 
je révise tranquillement hod 
vraiment ils gavent mdrrr ça leur coûtait quoi de se répéter un peu plus ? ? ? 
zach hier il faisait des sourires tellement mignons j'étais <3 33 
je suis vraiment pas prête pour les revoir , je suis grave mal 
c'es bientôt l'anniversaire de tance et louise et je sais pas quoi leur prendre , ' fin surtout tance 
drake j'aime bien ses chansons mais seulement quand c'est pas lui qui chante mdrrr 
je vais devoir demander à mes parents 
faut que je fasse un cadeau , que je me lave et fasse un mon sac 
là je suis genre à 15/14 de moyenne , les notes qui arrivent elles vont me faire descendre à 12 mdrrr ( ceci est un rire nerveux ) 
3 contrôleurs sont arrivés vers moi en même temps , calmez-vous les enfants 
" le moment où tu te sens le plus refait c'est quand tes parents te laissent sortir en rollers sans tes protections " mdr vraiament je suis hs 
c'est de l ’ extrémisme , pour moi dans le sens où on l'entend ça n'en est pas et en plus là on est même pas sûre que tous 
levé * 
envie de me refaire tous les star wars 
matinée culturelle en vue 
vraiment j'ai envie de dormir habiller pour pas avoir à le faire demain 
c'est quoi encore ce bordel mdrrr 
" mon intention c'est de bouffer tout ce que je trouve dans ma vie " sabrina elle me fait tellement rire 
nan mais vraiment on est la seule classe d'inter a pas avoir de voyage et en plus le prof d'éco sort qu'on a pas de voyages cette année ... 
la maman d'hannah qui nous dit " faudrait aller voir alex à édimbourg avant la fin d'année " on aimerait bien mais pas possible :( ( ( 
grave fière de moi , j'ai pas pété les plombs pendant cette semaine chargée ( bon si un peu mais bon ) 
avec hannah on a entendu baila morena , on a eu exactement la même réaction , c'était hyper drôle 
y en a ils trouvent le moyen de rager pour tout et rien , arrêtez-vous vous êtes blasant 
srx cette semaine est passée relativement vite 
si je pars au ski seule cette année , ça va pas être la grosse rigolade 
j'ai pleuré comme une merde à la fin 
c'est sur mais c'est grave démoralisant quand genre tu vois aux states / uk , leurs examens c'est easy 
je suis émue :') 
sa prière et on s'est tellement foutu de mon cousin 
je me demande ce qu'ils vont faire au bataclan ... 
je vais jamais pouvoir enlever la peinture que j'ai sur les mains 
mon père est enfin arrivé , j'attends depuis 30mins 
pq on m'unfollow là ? 
de rien , si plus tard t'en as , tu penseras à moi 
pour les sous parties , c'est grave si dans mon i j'ai 3 sous-parties et dans mon ii j'en ai 4 ? 
ça sent le poisson dans la chambre c'est horrible 
moi 
donc j'ai poussé un cri dans le couloirs 
on nous a donné des nouilles yesss 
bien fait 
qui va voir swim deep demain ? 
aujourd'hui c'était une journée grave tranquille mais y a eu tellement d'instants bizarres 
vraiment si je suis prise en ecosse , ça serait le feu 
the nbhd c'est et ça restera mon groupe préféré 
ehh tu m'enverras une photo de toi 
" tro belle lola today " je suis émue 
on est enfin allé chez théo , son chat est trop mignon 
a fond lac aisse popopo 
envie d'une bonne raclette 
ahhh bah oui c'était bien flea 
je suis <3 33 
c'est l'anniversaire de jacques chirac <3 33 mdrrr 
ims c'est une des seules personne de ma tl qui regarde encore ss , c'est grave un repère mdrrr 
vraiment demain j'ai 3h de cours c'est tranquille 
je peux pas bosser après cette expérience auditive 
ça fait longtemps que j'ai pas vu ludo 
c'est beau 
mon frère fait à manger yesss 
mais bon on va pas s'empêcher de vivre , donc je vais encore aller à des concerts , sortir sur paris ... 
la flemme 
ouais mais on est français donc on peut critiquer notre pays tranquille 
quand les gens répondent pas à des trucs importants vraiment ça me stresse c'est horrible 
heureusement que tout est partit sous la douche 
ma valise est blindée 
héhé mdrrr 
en plus c'est même pas au concert , mais en dormant 
par contre demain soir faut vraiment que j'oublie rien 
vraiment j'ai rien demandé à mes parents depuis les grandes vacances niveau vêtement et tout où alors j'ai tout payé 
j'ai eu 12 en philo , je pense je vais refaire pour avoir 13 ou 14 
après mon ep de htgawm je vais lire le nouveau astérix 
" avant de te connaître je voulais appeler ma fille lola mais maintenant j'ai plus envie " 6ans après ça me blesse encore 
embarquer gabs avec moi au ski ça va encore être la grande aventure 
le vieux ter moche 
marre des gens qui appellent , je suis pas en vacances pour vous répondre hein 
on ne l'arrête plus 
monsieur sur l'herbe et mon cousin était là " ahhh y a un homme qui vomit , ahh nan il fait son sport " c'était juste un musulman qui faisait - 
demain faut que je finisse mon dossier d'éco + questions d'inter comme ça le reste je peux bosser sur les contrôles , philo et sciences po 
on est en novembre et je me fais piquer par les moustiques , vraiment ça me blase 
ptin je crois c'est parce que des gens ont fumé 
vraiment ça me fait peur 
ca me saoule de m'être lever tard , maintenant j'arrive pas à dormir et demain je dois me lever 
mdrrr stéphane je l'adore 
okk on peut faire genre des paragraphes sur les persos , relations , thèmes et tout ? 
ahhh ça me fait plaisir :') 
grave outrée 
j'ai remarqué que mes lobes d'oreilles étaient grave moches , je complexe trop maintenant 
je viens de voir une photo de moi petite j'étais trop mignonne et j'avais la peau lisse , idk ce qu'il s'est passé :( 
poppy la meuf pas chiante , toute la nuit on a dû lui ouvrir la porte 
et là partir avec gabs et ma cousine ça va être encore plus cool 
j'ai juste envie de lire des poèmes d'allen ginsberg 
y a un moment faut savoir ce qu'on veut 
demain je me fais vacances sous les tropiques 
je passe mon aprèm ' à chercher mes profs sur fb ... 
cette musique elle me retourne trop le cerveau 
grave , allez vous faire foutre 
la petite me brise le coeur 
sauf quand hannah m'a dit que y avait la forceuse du 2eme concert de the nbhd , j'avais envie de la baffer 
ma mère toute à l'heure elle vient me chercher elle me sort " j'ai trouvé du shit dans ta chambre " ahh drôle la blague 
dans 2 jours omgg je suis pas prête 
dans 3mois j'ai 18 ans mdrrr 
les petits agents avec leur gilet pare-balles dans le train 
après la 2ème 1ère partie j'en pouvais plus , ils parlaient même pas avec nous , ça durait 3h 
hier j'ai vu salm , inès et tout :') 
se lever à 9h le lundi , c'est ça le bonheur 
le flemme de m'habiller demain , je vais arriver en mode clocharde 
ou alors y en avait plusieurs , genre travail de groupe pour le transport 
mdrrr moi ça doit faire 15 mois 
je vais aller regarder de la merde 
les profs qui se rappellent pas des prénoms , vraiment ça me gave 
ouais :) bon bah si je trouve je prends ça , et est ce que tu connais un truc de bouffe qu'elle aime vraiment 
ahhh bah moi aussi alors , lundi j'en ramène 
la flemme de faire ma valise pour 2jours 
vraiment maintenant je vais réellement avoir peur d'aller à paris 
je veux un calendrier kinder :( ( ( pourquoi la vie est si injuste ? ? ? 
3h de philo à pas faire grand chose 
je suis allongée en position foetale dans mon lit , pas envie de le quitter 
vraiment un jour je vais leur foutre des coups de pieds , elles vont rien comprendre #lastrt 
2semaines que je suis malade 
chantilly ça sera mon hometown jusqu'à ma mort , dans 1 an j'aurais beau vivre autre part , je me sens à la maison seulement là-bas 
les australiens vont bientôt arriver , ça va encore être l'attraction de l'année 
mon frère j'ai l'impression c'est mon chauffeur , il m'a ramené , direct il est reparti 
on a beau être critiqué mais les français <3 33 
ouais je lui ai envoyé un message :) 
toujours grave triste de mon père qui m'a pas acheté de pom'potes cette semaine 
toute à l'heure je voulais réviser l'éco et on m'a proposé de jouer au jeu des copies-doubles , évidemment j'ai joué à ce jeu de merde 
tu te crois drôle ? ? 
on a dû escalader le mur parce que personne nous ouvrait la porte , c'était fort drôle 
j'ai l'impression de mon lycée est aux states là 
la prof d'allemand en 6ème elle avait vraiment trop la haine contre moi 
vraiment on aurait dit des 3emes 
je colore mes cheveux à la craie tranquillement comme si demain y a pas dst 
envie d'aller me promener en montagne 
il est 7h40 , je me fais déjà harceler par gabs 
je duis mdrrr 
je sais pas trop encore 
la télé-réalité , un " rêve " , je suis blasée mdrrr faut arrêter de déconner 
je suis outrée je suis dans la même pièce que des gens qui disent " chocolatines " sortez-moi de là 
nan mais franchement aussi y a un moment faut rétablir l'ordre , les autres ça faisait 3x elles éteignaient les lumières de tout le monde 
le roux et le noir c'est les meilleurs mdrrr 
mes cheveux je les ai lissé y a 10mins , ils recommencent à boucler :) ) ) 
" napoléon à waterloo a eu une crise hémorroïdaire " merci stéphane 
il est pas là et gabs limite elle veut pas qu'il rentre mdrrr 
je repense à la pizza au saumon d'hier , vraiment j'ai été touché par la grâce 
dans 4 mois j'ai 18ans , mdrrr la bonne blague 
je suis dans un état second là 
même pas 24h et ça me gave 
pqq j'écoute du michel polnareff ? ? ? 
vraiment si y avait pas hannouna je pense j'adorais mais bon ... 
je fais régner la terreur je suis sûre 
vraiment le prof d'éco il me fait taper des fous rires 
je suis totalement morte 
j'ai pas bossé aujourd'hui , ça me fait bizarre 
ça doit être le premier week-end de l'année que je bosse pas , je sais je vais regretter demain 
grave envie de regarder un film mary-kate et ashley 
ça va me faire perdre des points de merde 
ptin y a une nouvelle date pour sum 41 mais je vais pas pouvoir y aller :( 
demain je me lève assez tôt pour bien bosser 
bon on fait la correction ou pas ? 
hmmm :/ je suis là si t'as besoin 
ouais de toute façon au final ça me fait rire 
si je vais au dst de toute façon c'est pour le goûter 
ptinn c'est vraiment pas de chance :/ 
ce matin la surveillante m'a énervée srxx 
" l'employé du mois c'est l'opium du peuple du magasin " mdrrr 
srxx jesse je l'aime trop 
la terreur et qui ont justement rien compris à la religion et faut pas justement confondre l'islam étant une vraie religion avec 
les balkany ils me feront toujours rire vraiment 
mdrrr vraiment si pour une raison x ou y ça se fait pas , je vais grave être triste 
elle est chiante la meuf , elle veut piquer le bungalow 
la chaleur omgg 
misèreee 
c'était parfait ptin 
bon ciao , c'est pas parce qu'on a une heure de plus pour dormir que faut la gâcher 
après on sort , je fais un petit coucou à cavan et il me fait un petit signe trop mignon 
nan ils vont en virginie je crois 
t'es bien un des seules personnes dans ma tl srxx 
tance mdrrr j'en peux plus de lui 
vraiment la meilleure 
ouais mais pas d'alcools , à manger 
mdrrr ah ouais c'est vrai dst , pressée que ldt se foute de notre gueule 
" mon grand-père il faisait qu'en parler , je crois c'était comme son body challenge , le régime de vichy par-ci , le régime de vichy par-là " 
putain ça aurait été tellement drôle mdrrr mais sinon heureuse pour toi 
rendez-nous l'étoile ptin on est pas des bouffons merde 
ma dissert est finie :') 
ma chaussettes putain 
ouais c'était énorme , bon concert clemclem ! ! ! 
faut vraiment que je finisse mon statement 
y se passe quoi encore ? mdrrr 
vraiment en picardie on est pas gâté : absence de neige , mlp ... 
" t'étends pas le linge , tu fais pas la vaisselle " wshhh le lave-vaisselle il sert à quoi ? ? ? puis faut demander aussi 
un des meilleurs concert srxx 
" tu fous rien de la journée " ftg t'es pas là 
trooop coool les vacances ce soir 
des fois je repense à cameron en caleçon , je suis insupportable mdrrr 
faut que je fasse ma valise , que je révise , trop la flemme 
je prends du rab au max pour mon goûter du dst , j'ai déjà 3 pépitos et 2 compotes 
ahhh maisss putain siii je t'ai vu de dos , wahhh grave la chance 
vraiment faut se calmer 
madi qui m'appelle , " je sais où il habite ldt " j'adore mdrrr 
je vaux mieux que ça de toute façon 
bon je vais manger avec mon frère chez mes g-p 
je suis mdrrr c'est vidéo gag dans ma tête 
dacc :) t'as toujours le même numéro ? 
la philo ça aura au moins eu le mérite de développer ma fibre artistique mdrrr 
envie de pleurer sur mes cours d'éco 
je suis tellement crevée 
un balai dans le cul 
ehh oui 
heureuse de mon lit 
c'est le début des vacances et je stresse déjà :) ) ) c'est vraiment cool 
mdrrr tellement 
mdrrr quand reese tombe amoureux de sa mère 
il était tellement mignon 
des fois je suis paumée dans htgawm pour qui sait quoi , c'est un bourbier 
ma maman m'a racheté des pom'potes yesss 
demain je suis seule à la maison , je vais grave bosser 
mdrrr vraiment je voulais la mettre cette phrase 
je suis tellement pressée d'aller au ski hihi 
je repense au mec au cheveux longs de la 1ère partie , il était grave mignon 
y a cavan il nous a dit bonjour , il était tellement mignon habillé telle une mamie 
mon boulot de la journée est fait , yesss 
je devais bosser , j'ai rien foutu :) ) ) 
déjà c'est comme les moustiques , ils foutent quoi encore en novembre ? ? ? dégagez svppp 
ils m'auront accompagné toutes mes années de lycée 
je viens d'ailleurs d'envoyer un message à ma cousine pour lui rappeler mdrrr 
l'oral d'allemand je vais y aller au talent 
hélène 
j'en étais sûre 
ahhh okk , je me disais ça ressemble à aucun endroit près de chantilly 
toujours vers 15/16 h j'ai un pic de stress 
je peux pas ne pas y aller 
en vrai demain j'ai peur de prendre le train et d'aller à coye 
je comprends rien à ses tweets whaaa 
je me rappelle une fois mon frère il avait reçu une cassette de la petit souris et j'étais grave choquée , je me suis dit elle était musclée 
vraiment dan et sa mère c'est les plus mignonnes :') 
" : quand tes potes ne sont pas dans la même classe que too !LINK! " 
c'est une menace ? ? ? 
vraiment ses petits sourires <3 33 
je vais regarder des épisodes de franklin 
ahhh mais je savais pas on pouvait aller sur twitter au cdi 
je commence à 11h 
le saucisson le matin c'est <3 33 
je regarde un truc sur les hémorroïdes mdrrr ptin vraiment j'ai pas de vie 
la cop 21 c'est d'une tristesse mdrrr 
on m'a donné des nouilles aux poulet <3 33 
il finit toujours par tomber de toute façon 
ptin elle est parfaite 
mdrrr j'adore " les terminales " comme ci t'étais pas part de ça 
le poème d'inter srxx je comprends rien 
je me fais victimiser par une mouche dans ma propre chambre putain 
t'façon depuis que les 2000 sont arrivés , c'est un vrai fiasco 
mais bon c'est très français ça 
j'ai eu des avis de recherche pour lola salines toute la journée dans ma tl , ça me brise le coeur 
ma cousine m'a offert des tee-shirt hp , ils sont grave cool 
tellement , il faisait grave souvent des nouveaux tweets pour lancer la rechercher :( ( ( 
cool on se rejoint dans 30mins 
faut pas que je sois en retard ce matin vu que je commence par éco 
ouais 
j'ai révisé histoire et maths en même temps , je vais trop m'embrouiller 
mon frère et ses 3 potes ils s'amusaient trop 
ce fut une rude journée alors qu'elle avait bien commencé :( 
mdrrr le prof d'éco #lastrt 
h24 quand je suis avec des gens je suis moche mais alors qu'en y a personne , un peu de beauté se ramène 
vraiment là j'aime les pp de tout le monde sur fb 
je sais pas quoi faire 
les belges toujours j'ai l'impression ils ont le nez bouché 
ahh nan tellement pas , l'analyse qu'on avait fait en cours c'était pratiquement que de la narration 
je suis amoureuse de swim deep genre vraiment 
mercotte et cyril c'est otp mdrrr 
bggg t'es mon héroine 
je crois je me suis faite trop de tasses de thé 
je vais aller regarder des séries que j'ai en dvd vu que je peux rien faire d'autre 
arrêtez de comparer ce qui n'est pas comparable 
ma correspondante tchèque des 3ème et ses potes ont fait la même :') 
on juge pas oh 
mdrrr fermez-moi ce putain de portail 
faut déjà que je me dise que je pourrais pas leur parler comme ça je serais pas déçue 
ils sont trop mignons 
vraiment je voulais qu'aucun homme s'occupe de moi , genre je chialais quand mon coiffeur était un homme 
ptin je les aime tellement , l'album est tellement parfait <3 33 
une geneviève révoltée 
j'ai un vrai style là 
c'est bonne ambiance 
j'ai envie de rentrer 
les chips lay's c'est une tuerie 
vraiment doctor who je suis hyper triste parce que c'était une de mes séries préféré mais j'ai même pas terminé la première saison avec 12 
" on ira à aéroville dans la semaine " yesss 
j'avance sur ma dissert ' tranquillement 
ahhh mais y a le clip de love me 
bah merde je suis restée aussi à l'intérieur mdrrr 
erine qui m'appelle pour me dire qu'elle va passé sur tf1 , bfm et france 3 , scuse nous la star hein 
demain , si vous voulez parler pour dire de la merde , svpp juste fermez-là 
vraiment j'aime trop 
j'aime pas tpmp mais les coups de gueule de gilles verdez c'est quelque chose mdrrr 
je révise shakespeare , helena elle me gave srxx 
vraiment je suis amoureuse de ce qu'allen ginsberg a écrit 
il fait tellement chaud dans la chambre 
sans internet je peux rien faire ça me gave 
perdre ses dents c'était de l'argent facile 
la première heure d'inter on était seulement 10 
tu vas au concert ce soir ? 
panayotis il est trop chou 
faut encore que je finisse mes devoirs mais tranquille j'ai que la philo et les contrôles , je suis hyper bien 
augustin il est trop chou 
je suis allongée sur le canapé avec un chat sur les jambes , je mange mes chocapics , c'est le bonheur 
à 22h , ils sont finalement arrivés sur scène 
j'espère y aura pas déjà la masse de gens 
mais j'aime bien ça 
j'ai trop envie de regarder love actually là 
ouais bah sérieux ' fin moi je sais j'ai pas le moral de bosser là donc avoir des heures demain c'est cool 
ma mère a sortit du foie gras , c'est noël avant l'heure :') 
le réveil à 9h demain :') 
mdrrr toi tkt avec hannah on a une idée ( et vraiment je trouve ça hyper cool comme truc ) 
ouais , c'est plus tranquille 
pas envie de bosser 
ptin mais ça fait 2 soirs de suite que je suis tranquille sur mon ordi il est 20h et 2 mins après je regarde et il est 23h 
happy birthday soph <3 33 j'espère ça se passe bien in england , la biseee 
fuck le changement climatique , remettez-nous des vrais températures d'automne 
j'ai reçu un chèque de 8euros grâce à la japd , en faite c'était pas qu'une mauvaise chose 
faut qu'à 23h50 je dors comme ça je peux dormir 9h 
mes amis pour leur anniv ' je vais leur offrir des cookies et ils devront s'en contenter , je suis pas rothschild hein 
" j'aime entendre quand la grosse cloche sonne , y a d'la biatch et de la grosse cochonne " ... mais vraiment on aura tout entendu au gjournal 
même plus 2 mois pour finir mon dossier ucas 
et après je pense plus du tout 
la serveuse aux coca mdrrr je suis hs 
je mange mes petites nouilles pendant qu'on me lisse les cheveux 
je veux revoir the nbhd 
pressée d'être une vieille aigrie et de dégonfler les ballons des enfants dans la rue 
je veux juste pouvoir donner ma putain de lettre 
si il nous évite ça je veux bien plus utiliser mon portable au lycée 
ce matin j'ai engueulé des 2000 #badujour 
je vais pas tarder ptin il est tard 
rien qu'une fois on était sur l'autoroute avec mon cousin , ma cousine , mon père et ma tata et on s'arrête à une station et là y avait un - 
je suis tellement fière d'être française et je me sens un peu mal de vouloir quitter ce pays pour faire mes études et p-e même pour après 
40 et quelque je crois , wahh la chance 
elles sont tellement connes 
bon je relis une fois mon cours et c'est tout 
tout le monde a son code ... moi je suis même pas inscrite ... 
je croise les doigts pour toi 
vraiment j'adore , le petit rituel du soir 
river phoenix ça restera à jamais l'amour de ma vie 
c'est à ton père 
ouais bah vraiment c'est bien , je pense essaye de trouver des sites d'artistes français parisiens où travaillant sur cette ville 
vraiment que des bons souvenirs 
flemme d'y aller même 
je vais aller regarder le meilleur pâtissier de la semaine dernière 
ptin j'étais tranquille dans mon lit et là l'alarme sonne , j'ai sauté comme jamais 
et c'est reparti pour un tour 
10mins à peu près 
jesse c'est un amour 
je ressemble à un playmobil mdrrr mais zach <3 33 
j'aurais rien foutu de ma journée et ce soir je suis pas chez moi 
je viens avec toi si tu veux mdrrr 
ma semaine chargée commence maintenant , je suis pas prête pour autant d'activités sociales 
les surveillants toujours ils sont au courant de trucs , ils veulent jamais dire parce que askip ça nous concerne pas , mais eux non plus hein 
bon ça me gave là j'ai pas internet , ça a intérêt à revenir 
sans s 
j'aimerais trop juger des concours de pâtisserie genre comme cyril lignac 
la prof d'anglais elle a genre 6 élèves dans la classe , elle dit même pas un petit mot sur moi , je retiens 
mdrrr c'est grâce à la pitié des autres que ces gens vivent quand même 
il est quelle heure ? 
le chili con carne de michelle vraiment c'était délicieux 
le bordel qu'on fout 
je sors dans le couloirs , y a la fille du cpe , vraiment trop mignonne 
je suis totalement chaude pour cette mission 
je crois ce soir je vais aller faire un peu d'éco 
ma dissert est presque finie mais j'ai la flemme 
dans 15mins je suis enfin chez moi 
envie de chialer devant camping paradis 
vraiment après le dst de demain , qu'on me parle plus des cours pendant quelques jours 
ahh bah en faite nan , on a dst demain :) ) ) 
ma tl je comprends pas 
ptin ils sont en france today ces petites enflures 
un asus , ils sont très bien 
je repense à manon lescaut , vraiment c'est le pire livre que j'ai lu de ma vie 
j'espère que je les aurais pour noël 
je me sens mal 
en vrai c'est grave impersonnel d'appeler sa maman " maman " parce que tout le monde l'appelle comme ça 
des meufs sont chez les surveillante et pendant l'étude elles s'amusaient a éteindre la lumière 
après quand il attendait dehors les autres il nous fixait ( ' fin surtout hannah mdrrr ) 
" on a toujours pas dansé " ohlala 
bureau de mr f mdrrr 
je regarde camping paradis , super soirée 
ouais mais des fois je me dis aller tranquille je vais aller passer les sat , fuck le système français 
à 19h30 ça ouvre , y avait même pas 60 personnes devant la salle , on était placée tout devant 
envie de savoir à qui est la culotte alors que je l'ai même pas vu 
mis ils sont tous hyper mignon 
je sais pas mdrrr ptin y a carrément une tâche à ma place , l'irrespect 
ouais mais ils ont tweeté de la journée ou pas ? 
après elle est moins chiante dans sa personne je trouve 
mdrr rien que je vois balkany à la télé je suis morte 
bon ce soir je crois tranquille je bosse pas , ou maybe devant la télé 
je crois que yellow ça restera ma chanson préférée de coldplay 
il fait chaud quand même 
genre 3 ans après je me foutrais encore de la gueule des mes amis pour un truc qu'ils ont fait 
c'est grave tranquille 
l'actrice dans l'étudiante et monsieur henri , elle a grave des airs d'emma watson 
à l'internat tu te couche à 22h , 10mins après y a toujours quelqu'un qui t'embarque dans une aventure et tu te couche hyper tard 
joyeux anniversaire avec un jour de retard :) j'espère que t'as passé une bonne journée <3 
qu'est ce tu veux toi ? mdr 
heureuse de la salle jacques laurent , y a les meilleures toilettes 
on m'a dit " je crois ton prof de philo est pas là " 
après les cours , vers 18h30 je pense et toi ? celle qui arrive après rejoins dans le queue ? je serais avec mon amie hannah 
je suis outrée par certains trucs que je vois 
c'est le meilleur de htgawm 
jamais je me coucherais à 22h 
srxx ? ? ? c'était quelle saison même ? mdrrr 
plus de la moitié de mes amis sont pas en france là , la tristesse 
je viens de revoir sabrina , l'ancienne cpe , trop chou 
je voulais me coucher tôt mais je bouffe comme un porc là 
la tristesse durera toujours 
je me serais cultivée pendant ces vacances 
je suis grave une rageuse en vrai , jusqu'au point où je rage sur les gens qui ragent mdrrr 
putain j'ai pas bossé y a l'autre rousse dans ma chambre 
ptin je fous rien , je devais bosser 
mdrrr vraiment la même , je regardais un peu tout le monde et tout 
nann , déjà j'ai pas trop d'idée ( ' fin j'en ai une ) et je suis pas trop al niveau financier , et toi ? 
je suis seulement à 10mins dans le film que je veux déjà chialer mdrrr sympa 
mdrrr t'sais j'ai vu que 30mins mais le lendemain avant de m'endormir je pensais à lui , j'étais pas bien 
le stress :) ) ) 
bah pas moi vu q'un connard me l'as pris 
les mails de jesse c'est les meilleurs 
le temps est parfait pour écouter antichrist 
mdrr nan mais je suis à l'internat et je vais faire mon petit pipi du soir , j'entre dans mes toilettes préféré , je vois un caca 
j'ai tellement mal au dos 
mdrrr ouais , ça me fait trop rire parce que ça me fait penser une fois à l'internat un mec commençait à s'embrouiller avec - 
je peux pas regarder des vidéos du concert de the nbhd , ça me fait trop mal , ils me manquent 
lourd 
le stresss 
léooo 
on fait comment quand on se sent plus en sécurité dans son pays ? 
wshhh le pauvre chien 
mdrrr nan tkt , ça illustre une partie de mon cours genre le soutien , merciii beaucoup 
jeremy et ses lunettes c'était tellement chou 
mercredi soirée 
zach c'est l'amour de ma vie 
vraiment c'est abérant , je suis mdrrr c 
trooop chou la marseillaise 
je suis allée voir l'étudiante et monsieur henri , c'était grave émouvant 
les gens qui me disent " heureusement ton concert c'était la veille et que t'étais pas à paris " <3 33 
le mec en caleçon mdrrr 
dacc :) y a une date de mise en vente ou pas ? 
m'appelle pas comme ça 
ma valise y a littéralement rien dedans , ça me parait louche 
ça c'est pour ça qu'on dit que le terrorisme n'a pas de religion , en plus dans le terrorisme il n'y a pas seulement daesh 
de toute façon je suis a + , alors mon sang vous allez pas en faire grand chose 
je finirais ma dissert chez emilie 
faut au moins que je fasse mes fiches cet aprèm ' 
c'était tellement cool chez gabs 
et avec ça je suis censé ne pas avoir de grande expectations de la vie , bah bien sur 
" je mettrais les notes sur pronote en début de semaines " marre qu'on nous mente 
ça me gave quand il fait pas tout noir , genre dehors le ciel est bleu assez clair quand même 
" je m'y attendais " ouais c'est ça mdrrr 
ouais 
au pire essaye de leur envoyer un mail en expliquant c'est quoi et tout 
lui il est dans un autre monde , je suis morte de la vidéo mdrrr 
hier soir vu y avait les parents d'un des anciens colocs de mon frère , ils reparlaient de la coloc , vraiment ça m'a trop donné envie 
aujourd'hui c'est l'anniversaire de la mort de river :( 
j'espère t'as ramené de la bouffe 
j'aimerais pas m'avoir comme camarade de classe , je suis trop chiante mdrrr 
mais qui sonne encore ? ? ? 
hier à cette heure là tout allait bien ... 
horrible y avait ses collègues et tout aussi :( 
le reste c'est ? ? ? 
mdrrr dac , pressée de savoir 
bon cet aprèm ' je fais de l'allemand , de l'éco , de l'anglais et je serais bien 
gabs elle est trop mignonne 
d'ailleurs il devient quoi michel polnareff ? ? ? 
tu dors où ce soir ? 
je me rappelle la minute de silence pour le 7janvier on l'avait fait en sport , tout le monde se tenait les mains , c'était émouvant 
en plus mon planning vraiment y a des trucs remplie pour rien 
je suis mal , très mal 
demain je me lève à 9h , le bonheur 
marre d'être malade , srx j'ai rien demandé 
c'est qui qui gueule dans l'internat ? ? ? c'est bibi 
