j'ai une pote qui lit un nombre pas possible de trucs jsais pas comment elle fait je l'admire j'y arrive pas la flemme l'emporte j'ai peur 
ma mere " tu veux qu'on aille faire les magasins pour se changer les idees ? " et moi je lui ai encore rien dit 
" pourquoi vous etes pas d'accord " bah ptet pcq ct pas sur ca du tout qu'on s'etait mit d'accord 
feter mon anniv alone dans mon appart en mangeant des tartelettes chocolat-caramel 
oui donc j'essaie de le refaire en scred alors que j'ai pas lu le bouquin c'est aussi problematique 
pourquoi une araignée mdr 
demain va etre une journee de merde je veux pas etre demain :( ( ( 
ma soeur veut me faire la cuisine c trop chou 
alors que l ' " histoire " est ce qu'elle est , supérieure , inaltérable , enfin c'est mon avis , d'où mon probleme avec le jugement 
chez moi tout est decoré pour noel 
union des etudiants communistes , j'ai juste reçu un sms je lui fais confiance 
en fait désolé pour toi mais j'ai vécu 17 ans en " zone noire " et j'y vis encore a mi temps aujourd'hui , argument nul . 
explique lui que bcp de musulmans aussi se font tuer 
c'est pas logique ? ? ? 
c'est grv intéressant tu peux parler de philo ( morale ) dedans mais mskn demander ça comme exposé c'est chaud 
alerte manque d'arguments spotted bipbip !LINK! 
programme de la soirée : tisane , snickers , arrow 
les affiches fn arrachées et les panneaux d'affichages remplis de pcf , home sweet home ? 
faire une colle a plusieurs c chaud en fait 
ptn ma note d'anglais est meme au dessus de la moyenne de classe <3 33 
je dirais pas ce que je pense de ce mec , les vrais savent ptdr 
mdr ya des gens qui nient les attentats mais ? ? ? 
ya pas qqun qui a un truc qui traîne sur les poètes / la poétique dans la république de platon ? help 
la seule chose qui me rend triste c que du coup je passerai pas de colle d'histoire :( 
" frontieres à fort contenu humain : l'europe " geogeogeotjrsdelageo 
cqui est bien c qu'ils changeront jamais 
oh dans la licence d'histoire ya 4h de cours de géo en fait j'espère qu'ils vont me dispenser du coup 
ok je sais pas du tout comment je vais faire mais je vais essayer , merci ! 
moi je sais pas ce que c'est mdr 
le 11 janvier , du coup je dois aller en cours au lycée la première semaine à la rentrée ... 
a aucun endroit il n'y a de mentionné une " neutralité / objectivité " , mais jugement de valeur blablabla 
le point positif avec ma perte de poids inexplicable c que je vais pouvoir me faire plaiz a noel si ca continue comme ca 
oh je sais pas encore , ca depend de comment ca continue 
c'est a 40min de chez moi donc je penserai a tout oui x ) 
tellement 
perso je les lis avant de les jeter 
le concours blanc c'est dans 3 jours eske vous avee percu ma detresse dans ce tweet ? ? ? 
sinon ça serait plus 9 mais 13h de géographie : au bord du suicide 
2/2 bientôt l gars va nous dicter ce qu'on doit faire de nos vies !LINK! 
il a verrouillé son compte mais vous devez voir ca c trop drole mdr 
c bcp plus lourd qu'une pizza normale par contre , a cause de la pate j'imagine 
actuellement bcp moins fraiche qu'hier wow 
oui ... 
je préfère profiter d'avoir mon ordi pour faire des trucs utiles qui me permettent de dormir plus dans mon lit après ahaha 
franchement mdr oui :( 
la sncf m'offre 5 € pour mon anniversaire j'en suis tellement heureuse merci les copains ( non ) 
la définition du beau artistique > beau naturel , ou : passer 10 minutes à comprendre une double page 
les debats sur est ce que tel ou tel roman est realiste / naturaliste c'est ma plus grande passion depuis bovary <3 
une personne normale se renseigne sur les batailles perso je vais aller voir ce que c'est une invasion de sauterelles 
genial faut que je trouve ou c'est alors , je suis #heureuse 
pas ici malheureusement .. 
euh non 
en vrai je suis contre la bam du coup ça m'embête un peu 
surement la seule chose a apprendre par coeur à tout prix oui 
pq la vie 
me dites plus jms qu'il existe qqchose dans le monde de + beau qu'un corps de femme !LINK! 
si c'est vrmt dieu qui punit la femme en lui faisant autant de mal bah ca me fait une raison de plus de lui chier dessus a vrai dire 
en tout cas jspr que vous serez tjrs là pour suivre mes aventures en cours de sémiologie et d'histoire médiévale 
aller / retour pour 40 à 50 € :/ mais rentrer mardi ca me fait passer plus de temps la bas que qd je rentre le week end 
ahahah marine le pen quitte le plateau de france inter après une vérification de ses propos en direct !LINK! via 
contrairement au fn oui !LINK! 
" une oeuvre vraie sera éternelle , tandis qu'une oeuvre émue pourra ne chatouiller que le sentiment d'une époque . " 
( parce que en fait partir à berlin c'est + cher que l'interrail mdr ) 
un train pour partir en voyage 
ptn par contre si meme ma co internet fait greve je sais pas comment je vais survivre là 
blblbl les feuilles sur le naturalisme sont aussi 1000x plus passionantes que les cours de français 
jte jure jsais plus quoi penser 
contradiction totalr avec mes tweets 
moi aussi et en fait j'en ai vu tout a l'heure en faisant mes courses , je me souvenais plus du gout et c'est assez merveilleux 
je crois que je vais fermer les yeux au début de ma colle d'italien et rester là en pls pendant une demi heure en attendant que ça passe 
le nombre de gens qui doivent completement ignorer que ca s'est passé doit etre enorme 
pq sans lire l'article j'ai deviné qu'il habitait à la madeleine ptn merde 
ptn chaud 
" tu veux sortir avec nous ? j'ai touché ma bourse je paye ma tournée ! " #gestiondubudget 
environ 1 personne / jour pour me rappeler que le plus chiant chez moi c'est mon incapacité à exprimer clairement mes sentiments / idées 
c'est vraiment un bordel sans nom la frontière ukraine / russie jpp 
la manière dont il fait rager darkh <3 3 
jsuis entrain de capter que en fait j'ai déjà les cours du deuxième semestre dans le dossier qu'on m'a passé ( je crois ) 
je sais pas si genre elle cherche à impressionner qqun mais ? ? ? en tt cas elle passe pour débile 
j'aimerais bien que les profs nous donnent des " truc " pour bosser quand même un peu mais si on est dans une période de hs 
bon par contre tu sais quoi j'ai pas envie de rater ma vie perso donc je bosse là et tu me fais perdre mon temps , bye 
😂 😂 😂 ca depend peut etre qu'elle te ferait des prix mdr 
faut que j'envois combien de mail à la scolarité de l'ufr pour espérer une réponse à votre avis ? 
ca fait 2h que je repousse le moment d'aller a la laverie hmpfff 
ouais c'est bien ce que je disais c'est ta maniere d'interpreter le truc , rien de plus 
moi tentant de faire un croquis sur les enjeux geopol des frontières russes : impossible ? 
tu t'inscrit dans les deux licences et tu te demerde pour arranger tes edt de maniere a louper le moins de cours possible 
le desir c super comme sujet 
alors degagez ? ^ ^ 
ni en droit ni en science politique d'ailleurs 
super merci ils disent 15min mais c 5 en vrai mdr #trisostar 
apres je reviens à rennes jeudi aprem comme ca on sort le soir et je passe une semaine ici pour faire tout mon taf puis je pars en vac ? 
est ce positif d'être assimilé à hermione granger 
quand t'as les deux neurones un peu deconnectés mais que ça quand meme tqt tu geres !LINK! 
alors ? 
le monde qui titre " les specialistes du terrorisme s'attendaient à un nouvel attentat " serieux 
ow j'ai aussi encore ça sur mon telephone hehe on est bg 
rousseau qui met 40 pages a expliquer les langues meridionales et qui boucle les langues du nord en 3 lignes j'adore 
oui votez pas n'importe comment !LINK! 
pour le cb j'ai quand même emprunté trois livres sur comment faire un commentaire de texte , en français de théâtre , et en anglais 
une corde svp !LINK! 
on est trois :D 
moi qui dort le monde peut s'ecrouler je dors 
j'en connais une qu'est pas prete de passer en khagne 
et moi j'ai tjrs pas de calendrier 
vu leurs methodes ca me derange pas qu'ils restent 5 
l'agreg c'est un concours et la thèse c'est de la recherche , c'est complètement différent non ? 
le gars parle de faire la guerre aux migrants quand meme jsais pas si vous situez le niveau je crois que j'ai trouvé une perle 
c'est vrai 
oui 
encore raté . tout proche de certains des derniers terroristes . et pourtant toujours vivante et humaine . 
les profs nous encouragent du debut a la fin , ils passent leur temps a dire qu'ils nous ont pas choisi pour rien et qu'ils ont confiance 
le truc c'est que londres et berlin c pas du tout la même dimension 
est ce que ya des pays laiques ou les menus de subsitution n'existent pas ? 
sur les bornes de commandes dans le macdo " offres spéciales " > " étudiants " 
titre du doc d'histoire " au commencement etait la race " 
demain j'ai que deux heures de cours mais je vais passer 19439120 h à faire du grec en fait 
en meme temps c des muscles sans graisse par dessus :/ / 
pressée de lire juste les livres de la licence d'histoire mdr 
la seule declinaison que je connais en grec c celle sur laquelle on sera pas interrogés : youpi 
aucun risque que ça m'arrive ( heureusement ) 
ouaip on est obligés pour avoir les ects en fin d'année ( tte nouvelle réforme du système qui fait bien chier ) 
carla vient d'instaurer le pesto comme élément de l'alimentation de base , genre comme le beurre salé , le pesto 
enfin je veux dire wtf deja on a le droit de faire ce qu'on veut faut se detendre le cul non ? ? ? 
la masse de trucs que j'ai a faire pour jeudi me donne juste envie de pas aller en cours du tout 
tellement :( !LINK! 
jvous dévoile ma gueule des dimanche mal réveillée & routcequivaavec alors qu'on est samedi 17h 
pipou 💖 💕 💝 ❤ 💞 !LINK! 
bref jsuis allée faire mes courses et genre ya des affiches sur l'etat d'urgence partout et ils verifient les sacs a l'entrée 
je sais meme plus a quoi ca se refere mais c'est le seul truc que j'ai noté dans mon cours de francais depuis la rentrée 
raciste homophobe retraité blanc et pour le reste j'espere encore que non . 
je voulais courir avant qu'il fasse nuit mais j'ai encore rien digéré beurk 
le calendrier de l'avent ciaté je suis 😻 
hier j'ai pas du tout utilisé mon ordi ça allait très bien et là j'y suis depuis 11h mon cerveau explose 
jveux devenir prof juste pour la gratuité dans les musées 
les ? ? ? pcq c'en est p-e pas un ? 
je suis serdaigle c'est grave ? 
actuellement entrain de fondre 
dans deux semaines j'aurais plus qu'une colle d'anglais pour me separer de la fin de l'enfer 
j'ai besoin d'en parler x1000 je crois , mais je sais pas comment ni avec qui 
jusqu'a mi septembre ca allait , le sentiment de nouveauté / découverte m'emportait 
et encore dans le tweet on le voit pas rire 
en vrai je doute fortement que je vais m'ennuyer mais bon si ça veut dire que ma géo est validée tant mieux 
la musique etait hyper forte les gens dans le couloir etaient en mode wtf 
il parle comme ma grand mere ce connard !LINK! 
bon du coup j'ai rien d'autre à faire que bosser ptn 
pq ttes les chaines sont pourries 
en fait ta pp c'est le drapeau anar avec un filtre de toi par dessus ? 
il manque 5-6 personnes en plus je pense , le prof n'est pas debout , ne parle pas , c'est detente 
heureusement la colle est pas notée ( jm vraiment bcp trop cette prof ) 
un mego de clope dans les escaliers srxle type se fiche du monde 
ok je suis pas sur que ca m'aide du coup mdr , merci quand meme 
" corps iliadiques , corps héroïques " jvous jure le sujet de culture antique de l'an prochain a interet à être plus interessant ptn 
ahahah j'ai lu ce truc aussi 
la meuf je lui demande ses argurments pour le service militaire elle change de sujet et après c'est de ma faute , ah déso 
même mon téléphone tu lui manque 
donc chacun son point de vue on est d'accord 
j'ai envie d'aller dormir mdr il est 21:30 ouu 
ouch 
ah , un extrait de bouquin , 34 pages , oui tout va bien 
je rentre chez moi je crois un pote : " julie jpeux dornir chez toi ce soir ? " alleeez 
a mon avis ... faudrait déjà qu'ils soient capable de traiter les infos qu'ils ont deja au lieu d'en vouloir plus !LINK! 
je sais pas quoi faire changer :( 
quand césar essaye de me convaincre de rester en prépa m-d-r 
je pars dans une demi heute jsp si je vais supporter mes parents assez lgt c chaud mdr 
merci pour cette idée fabuleuse , je vais regarder les dessous des cartes sur la russie allez 
j'attaque donc la troisieme preparation de colle de ma journee 
ya une fille genre elle a decidé qu'on devait boucler le pull de promo ce week end comme si c'etait le plus important a faire 
c'est juste mon sujet de colle ça , en cours on parle d'autre chose , mais on a de programme en hk tfacon ^ ^ 
- - arrive et apres je chercherai un meilleurs cursus ailleurs , pq pas lyon en effet 
a côté de ça un exposé froid et distant sur le terrorisme par le prof de français , tjrs sur le meme ton que pdt les cours 
une idée de solution ? 
vos propos sont honteux 
donc je fais bien de rentrer le week end prochain même si je vais boucher 7h de transports dont jme passerais bien 
c'est la preuve meme que votre lutte contre les migrants est infondée 
la ressemblance est certaine oui évidemment mdr 
" si vous voulez devenir prof vous devriez rester ici " no non no never bye 
( enfin comme tous les ans ) 
allez ça me gave je vais faire mon thème sur google traduction 
c'est genre caractere / maniere de se comporter / ambitions ce genre de truc 
plus rien ne me touche dans ce monde de brutes !LINK! 
je dois donc aller faire une lessive 
je suis bouche bée !LINK! 
si t'es là pour me faire chier je suis deso mais j'ai pas que ça à foutre en fait , salut 
il est 11h wow je me leve quoi 
ma vie tumblr suit son cours . 
pas la mienne mais je peux me permettre d'insulter quand même ? 
mdr je vais faire des affiches pour que mes potes arretent de fermer la sdb 
on l'avait fait fin novembre donc je sais pas ... j'y vais lundi aprem de toute façon 
ces journaux qui enchainent systematiquement " cancre a l'ecole : mauvais en maths " niquez vous les maths c'est pas la vie hein 
je travaille mtn tout est très différent ( argument valable ? ? ? ) 
mdr mes parents ont fait l'exposé d'anglais de ma soeur or c'est mes parents 
j'ai peur très très peur de la colle d'anglais oui 
je suis perplexe oui 
ca fait qd meme une semaine que je vais en cours avc un sac a dos eastpak moche genre julie a disparu sous le desespoir quoi 
le seul truc qui me derange avecla philo c'est qu'on a globalement rien appris depuis le debut de l'annee 
les vacs m'ont totalement déconnectée de la realité , le temps passe a une vitesse folle , j'ai meme plus le temps de m'inquieter pour moi 
faire pleurer des momes devant une caméra , non 
je suis plutot pressee de voir les ex-khagnes pcq ca donnera peut etre un sens a ma presence en prepa 
c 1 exploitation de prod naturelle t voi 
mdr morte je viens de tomber sur des photos de meufs de ma classe de l'an dernier ca va jme rappelle pq j'etais pressée de me barrer 
j'ai d'ailleurs ete tres vexee de l'apprendre de la bouche de qqun d'autre 
je dois passer le cb et apres je quitte oui :) 
meme à rennes c'est pas possible 30m2 pour 500 € ? ? ? !LINK! 
j'avais un cadeau pour etre un ange gardien parfait et devinez qui a craqué cet aprem hehe 
" l'image des colonies françaises de 1830 à fin des années 1930 " 
la seule chose qui me rassure c'est que j'ai des potes encore plus dans la merde que moi pour vette foutue colle 
oui oui 
parlons un peu de ma prof d'anglais qui semble savoir s'exprimer couramment en espagnol mais aussi en grec 
rattraper + de 8h de cours jm pas trop :( 
des chocapic et je viens de finir mon paquet donc j'ai plus de bouffe , je vais devoir me replier sur mes 500 mots de voc 
tres choquée de moi meme en arrivant a lire des articles de journaux anglais pour avoir des infos sur des trucs dont la presse fr se tape 
la question de ma vie c'est eske après la prépa je vais histoire / géo ou histoire / psycho ou histoire / philo ou philo / psycho voila 
askip la semaine derniere ils ont pris 7h de retard pour le meme coup , heureusement ct que 3 ajd ^ ^ ^ 
aujourd'hui c'est l'anniversaire de qui devient presque grande , à qui je fais plein de bisous et qui ne doit jamais changer jtm <3 
je pense qu'il est jaloux voui 
ma passion c sortir les poubelles le lendemain du passage du ramassage hehe 
si tu veux parler jsuis là hein , quoi que ce soit , courage 
aaaah ya un episode de flash entre les deux c'est ça ? je suis perdue 
les pseudos troll j'en meurs de rire 
( par contre je suis serdaigle hein deconnez pas ) 
fiere de moi pcq je viens de gagner 10 min de sommeil demain matin 
c'est chou parce qu'elle est trop pipou 
et apres ca revient tout seul ? 
bon j'ai encore le temps de compter mes notes par contre ça oui 
ouais tu parles on dirait qu'ils ont tous jamais rien vu 
oh merde j'avais zappé les gateaux sur ma liste 
cette annee ouais , apres jsais pas c'est mes parents qui decident un peu ... 
c'est une vraie peste surtout :') !LINK! 
au moins 3 semaines que j'avais pas appris du vocabulaire c'est très bizarre 
imaginez j'arrive a l'univ lundi aprem ( sachant que j'ai pas que ca a foutre ) et l'admin de l'ufr est fermé / surchargé / autre 
on a le même âge tqt , c'est juste pour relever le côté tragique du propos 
le week end prochain je rentre chez moi je veux une raclette et aller voir hg au ciné 
ça y est on a notre plan wou hou 
( d'autres font le contraire mdr ) 
jsuis morte !LINK! 
enfin je trouve pas les arguments et les endroits ou ca parle vrmt du sujet quoi 
objectif avoir la moyenne à ma colle jesusmariejospehaidezmoi 
un seul drapeau dans ma rue mdr :/ 
je propose de revendre un livre que j'ai jamais ouvert les gens me rep " ca depend cb " comme si j'allais le lacher a 2 € alrs qu'il coutait 10 
meme les fenetres sont ouvertes c'est horrible de vivre sous un toit en fait 
mais carrément ouais , mais ils me disent ca mtn ca veut dire que je vais toucher tout depuis le debut de l'annee la ? 
woh ca va etre tendu ajd je crois 
alors que franchement l'art c'est pas mon délire à la base 
tout ceci pendant la journee et demi qui constitue mon week end : ptdr ? 
ouais c'est 900 € 
vais je progresser alors que mes notes sont deja de moins en moins bonnes .. 
je sais pas si ct vrmt une idee brillante de ma part 
ouais mais jfais quoi avec après ? 
aaah c'est qu'une journee ... nous ca dure 2 semaines 
pendant le bac je courrais 1j / 2 et j'ai perdu 2kg , je crois que ca va etre une catastrophe le cb ? ? 
que fait l ' pour aider les étudiants dans leur réorientation quand ils sont victimes du système des univs 
c'est avous que je pose la question , le fn est sans cesse dans la presse alors vous devriez trouver ? 
parce que le ton que tu prends m'énerve 
waouuuh j'ai matché avec une fille sur tinder ( c la 1ere fois ui ) 
sérieusement ? 
c'est la meuf qui ouvre sa gueule pour se faire remarquer par excellence or elle dit nimp 99 % du temps et elle s'arrete pas ? ? ? 
mon prof de geo a fait son master de recherche a lyon 3 oue , franchement je vais y reflechir 
en vrai je sais que je veux partir mais ça me parait genre dans 10 jours quoi c'est brusque 
ça fait 2 mois que je suis découragée ... et c'est mes parents qui m'ont mise en prépa 
tu me fais tellement de peine 
j'espère aussi franchement , oui ça sert à rien que je continue à y réfléchir je sais pq je veux partir j'ai plus qu'à le dire à 
ya la masse de trucs j'adooore 
non mais c'est juste que ça me plait pas 
elle se fou de toi je connais plusieurs personnes qui ont changé de cursus au deuxième trimestre genre 
par contre je vais finir par vomir de l'histoire tlm j'en ai trop fait ajd et il m'en reste encore à faire et je que ça ( et dla géo ) à faire 
tu veux te réorienter en histoire toi ? 
ok c tipar pour l'esthetique , hegel souhaitez moi du courage 
ca me fait tlm envie 
vous etes des vrais <3 
on parlait du viol en histoire et la mmejesaistout que je déteste a sorti un " mais c'est une pulsion le viol " g pas compris repete stp ? 
c'est chaud encore 
j'ai tweeté ça pour compter le temps que j'y passais pcq le prof a dit 30 minutes , or ça en fait que 15 et j'ai déjà plus rien à dire 
" connaissance tres insuffisantes " oue j'ai qd meme eu 8 sans rien foutre alors que yavait 30 defs et 4 cours a connaitre 
en effet , le meme age que mon pere ahahah 
j'ai rien reçu 
bordel 7 ? ? ? j'ai pas mérité ça srx 
c'est un peu mdr quand meme je trouve 
rien qui m'énerve plus que le lycée qui tire les chèques quand ça lui chante 40 ans après qu'on les ai fait 
ah ouais quand meme x ) ) 
enfin tu dois etre a la fac pour preparer ton erasmus parce que c'est la fac qui fait les procedures 
c'est immonde et devinez qui va s'en servir pour les plus puissants amalgames possibles 
nop même pas 
dans l'article ses voisins disent qu'ils le pensaient partis depuis lgt comment on laisse passer ce genre de chose 
jme dis que heureusement que jprends pas les notes cmme certaines personnes qui sont carrément déprimées pr de vrai sinon ça serait pire x10 
aucune idée 
j'aimerais bien mettre des mots sur mon probleme mais bon , un jour qui sait 
mais foutez moi la paix je fais ce que je veux avec mes études 
" les enfants qui grandissent dans des quartiers déshérités ont plus de mal à se concentrer à l'école " 
je prefere le nutella , pour les declarations d'amour 
clairement jsuis incapable d epiger quoi que ce soit a dante en francais mais en italien kill me please 
un justification de domicile ? ? ? euh 
elle en avait trop marre pcq ts le monde s'en tapait que jms elle pourrait finir le programme que tt prenait trp de temps mdr 
le fait est que je pourrais surement pas avoir de validation en géo vu ue je fais pas l'option ? ? 
je vois juste pas où sont les propositions de gauche annoncées au debut de l'article . 
aller en cours de français ou pas demain 
ils ont passé plus de temps à parler du discours de sarko et le pen en critiquant la politique de hollande qu'autre chose 
c'est tres ironique degré n1949173 
peut etre mais c'est parce que notre systeme est intelligent ahah 
croisez les doigts avec moi pour que le super u soit ouvert ajd svp 
avant / apres un certain changement d'ambiance à l'intérieur de moi-même 
ça me met en " colère " pour des choses qui dépasse les propos justement , pas ce qui est dit directement 
confirmé par une connaissance irl aha 
j'en ai pour au moins 10h de taf ajd jm ca 
ya eu deux trucs differents ( au moins ) apparemment 
twitter qui m'envoie une notif " félicitations vous avez plus de 800 abonnés " trokoolmersi 
non mais c'est juste lire le début du chapitre 22 , genre 10 lignes et je t'envois les questions 
du coup j'hesite a rajouter mes couz en amis fb 
je pense pas que ca fasse plus de 3-4 pages la 
se dire " j'arriverai à tout faire " et recevoir un mail du prof d'histoire avec un dossier de plus à lire :) ) ) 
ya des chats qui se battent en bas de chez moi de la violence partout :( ( ( 
le crous vient d'illuminer ma semaine mdr 
en tout cas ca me semble bien dit 
non et revoie tes cours d'histoire petit con 
en quoi servir une tranche de dinde à la place d'une tranche de jambon ça menace l'ordre public putain 
je ? ? ? c'est quel d'abrutis ça encore putain 
les profs au lycee ct wikipedia , mtn on passe au niveau " superieur " #lol 
d'italie on mettait deux timbres italiens pour envoyer en france 
mdr imaginez je foire ma colle d'italien jme sens pas bien du tout bah j'ai 1 minute pour aller à la colle de grec en fait 
" la pensée d'avant " pour certains seulement ... 
imaginez un jour mes parents debarquent a rennes me faire une " surprise " ? ? ? l'etat de mon appart est ? ? ? 
merde ils ont mis la culture g dans mon edt ? ? ? 
je commence a tej les gens de mes amis pcq marre vraiment 
elle devrait vraiment apprendre à fermer sa gueule 
rennes 1 ils se mettent pas la pression les inscriptions c'est en decembre tranquillou 
il fait 1 degré j'aimerais retrouver les cons qui m'omt dit qu'il faisait moins froid en hiver ici ? ? ? 
nop c'est chez elle :/ 
" l'honnêteté n'est pas très répandue chez les politiciens " ... les phrases de thème proposées par ma prof ... 
c'est quel niveau de pute ca !LINK! 
meme les paquets de cereales disent qu'ils faut mettre les cereales avant le lait 
le beurre / / le pesto très bien 
ça doit être tlm génial 
non ( en janvier ca n'a pas fermé ) 
ajd ya plus de differences entre les deux , juste deux systemes geres par des pers differentes et une concurrence perso 
oui mais c'est pas dans cette visee la qu'on utilise le drapeau donc stp arrete les conneries 
aie aie aie 
elle est bien trop choue 
ok c mort j'assume pas de te connaitre 
prepa : apprendre à s'en taper quand tu remplis pas 1/4 de ton programme de travail de base 
je suis outrée ^ 1000 
il a dit que ca se voyait dans mes interventions et dans mes devoirs pcq je le faisais : * 
mes cernes sont des arcs de cercle complets bien noirs ca fait un peu panda 
mon prof d'histoire a fait une expo de bouquin sur les images des colonies francaises au cdi ca a dla gueule 
ca manque de sourire par ici dc je vous offre une demonstration 
c'est mon vernis préféré genre je le mets que pour les trucs spéciaux hihi <3 
j'ai laissé tomber finalement x ) 
niveau de connaissance et de reflexion zero 90 % devraient mieux fermer leur gueule 
beh en fait je sais pas si ils s'en rendent compte pcq j'ai zero absence dans le cahier chelou ou ils sont sensés faire l'appel 
meme si en 3h j'ai presque rien foutu 
jte jure je commence même à m'auto fatiguer à vrai dire 
c'est la preuve qu'om est partout 
la constitution politique de la société pheacienne crée par homere : 1000x plus interessant que les cours de ca 
je meurs !LINK! 
- mots qu'on connait pas et qu'on sait pas sous quelle forme decliner : mdr 
d'ailleurs j'aurais dû en avoir envie avant d'avoir 18 ans mdr 
putain le monde va mal tout se barre en couilles courage !LINK! 
il parait qu'en hiver la graisse protege du froid ca me donne une excuse pour manger du chocolat 
normal , c'est débile d'apprendre par coeur . 
si mais je vois pas mes parents avant noel donc il passe a la trappe 
une petite pensee pour ma bm qui vient de se faire embarquer par la fourriere 
on a pas tous les memes methodes pour apprendre :) 
recevoir un mail a 22:40 se dire " merde encore un cours " et en fait non <3 
merde j'espère que j'ai des photos 
comment tu sais ? ? 
j'ai presque fini mon pot de nutella je vais me peser ce week end je vais rien comprendre a ma vie 
je sais pas encore :) 
et de la pluie * 
jme suis pas fait de programme cette semaine ça risque d'être un gros bordel oui 
jss jolie comme les fleurs sur ma robe ? 🐸 🐙 🌸 🌹 🌅 🌠 
ma mere veut qu'on en parle demain matin 
meuf t'a une idée de plan sur " peut-on tout désirer ? " comme sujet ? j'ai aucune fichue idée 
ca depend c'est quel genre d'avion 
au pire j'ai encore 6 mois pour me decider 
vs pensez que ma résidence aime bien arctic monkeys ? pcq c'est plutot cool bien fort 
jtrouve c une belle demonstration d'amitié !LINK! 
donc autant investir les 15 min de boulot que je me donne avant d'aller dodo 
tu changes quand ? 
c'est le plus facile 
pourquoi dire " un algérien " ? on s'en tape non ? juste " un homme " c'est bon !LINK! 
je pense que vous avez un problème , et j'admire votre capacité à vous enfoncer dans cette " betise " ? ? ? 
mon coeur est brisé 
ouais ca va etre chaud 
on va voir hunger games demain matin <3 33 
apres la tout est fermé mais c'est a cause de vigipirate je sais pas cb de temps ca va durer 
mmmh ca se revendique progressiste , les militants sont generalement mjs-udi apres bon ... jpeux pas donner mon avis ici mdr 
bon mtn vous etes prete a ne pas voir le prix baisser parce que le fric va tomber dans une autre poche ? ahahaha !LINK! 
j'ai trouvé , parmis les nmbrs feuilles de cours de francais que je n'regarde plus depuis des mois , des trucs interessants sur le naturalisme 
woh il vient d'y avoir un enorme bruit je sais pas ce que cest ? ? ? 
j'ai deja pas fini ce qu'on devait lire cette semaine en histoire et le prof a renvoyé 40pages + un morceau de cours hyper long hier 
dcnc en fait un jour les e-u ont dit " on a besoin de + de place pour faire passer un train " et hop ils ont déplacé la frontière du mexique 
l'ange gardien part en couille dans la classe ya tjrs qqun pour trouver un moyen de faire autre chose que bosser 
ouaip 
( gros troll mais on voit tellement de conneries que croiser une connerie pareilles m'etonnerait plus trop ) 
" la beauté sera convulsive ou ne sera pas " voila c'est fini . 
vivement que je rentre à la maison pfiou 
- - 300 sur liste d'attente donc pour 30 place j'ai bien fait de rien attendre 
plus ya de monde dans un groupe de travail plus faut bosser en fait c'est la mort 
c'est quoi ? 
vais je vraiment aller voir le prof qui m'a collé un 8 en controle de par coeur pour lui demander de valider mon s1 ? 
moi quand on me fait un cours de philo / psychanalyse sur l'inconscient freudien : mdr 
attention carla va s'enever !LINK! 
demain ya une reu exceptionnelle de la jc pour parler de tout ça et je suis partagée 
et apres c'est moi la bisounours ... :) 
c'est ce que j'ai dit à ma prof de grec " ça va aller il reste plus très longtemps au moins " 
loin de là mais reste que n-o 
1h que les meufs 2 étages en dessous de chez moi sont bourrées , jpp 
" maintenant on va parler des migrations pcq ça me semble important dans le contexte actuel vu à quel pt tous le monde dit des conneries " 
si si , il y croit dur comme fer 
j'ai pris la lourde decision de prendre le bus d'avant pr aller a la gare sachant que la derniere fois il ct pas arreté a l'arret 
( j'ai rangé tout mon appart et fait ma valise ) 
vous pensez que mes ex-pote le prendrait comment si j'envoyais un msg pour prendre des nouvelles après 5 mois comme ça ? 
c'est irréel en fait les preoccupations en bretagne sont tellement différentes de celles en rcentrevl que je sais pas quoi en penser 
mercredi soir pour fêter la dernière colle du semestre ( ou presque ) on s'auto invite à manger comme des grosses avec les filles 
salut je suis pas totalement conne merci 
je croyais t'avoir envoyé un sms ? ? ? 
je commence à paniquer un tout petit peu pour le français mdr ? ? ? au secours à l'aide 
mon programme du week end est teeellement pas sexy 
le type prend un air hyper deter " he les gars on va jeter un oeil " et leve un rideau genre ? ? ? 
il semblerait que j'ai perdu 10 pages de cours de géo ? ? ? tuez moi maintenant 
slt je vient de malaise 
au fond j'ai toujours autant besoin de m'enfermer dans le noir enroulée das une couette et de plus bouger jamais 
si jamais vous etiez pas surs que ces types etaient des connards ? ? ? 
ah ouais grv bonne !LINK! 
en vrai la semaine de rentrée je vais aller en cours lundi & mardi puis après slm en cours d'histoire mdr 
ya pas de mecs aussi pipou que toi tfacon dc jsuis decue 
je fais peur genre :( ( ( !LINK! 
manger des tartines de nutella trempées dans le chocolat chaud en bossant le cours de géo > life 
actuellement entrain de bosser ma grammaire italienne en autonomie totale pcq marre de la géo de l'anglais de l'histoire de la philo ... 
étant donné que jsuis riche mtn la porte est ouverte à qui veut venir manger du nutella ! ! ! 
rigole pas j'ai vraiment du demander un virement a mon pere pour 4 € mdr 
* ... elle ... l'esthétique de hegel 
j'ai la flemme de bosser mais : j'ai déjà presque rien fait ajd et il est même pas 21h donc je dois bosser je :'( 
il etait temps que je range et puis rendre beau mon appart au lieu de bosser > > > all !LINK! 
le mec est localisé en " republique africaine de france " qd meme 
ma mere a fait un reset de sa liseuse on sait pas comment se reconnecter ptdr 
mais dites donc la miss du premier elle crie bien fort que son orgasme soit totalement honnête 
tellement ptdr 
surtout quand on me prend pour une conne après lol 
c'est pas la sncf qui decide de ses tarifs ? 
les vacances sont dans plus de deux semaines et ajd on m'a déjà demandé les clés de mon appart ahaha 
les controleurs qui debarquent a minuit et demi dans un bus blindé de gens qui viennent de passer 5h a se faire balader mdrmdrmdr 
si je foire ils peuvent retirer ma validation je pense 
bah elles sont différentes c'est tout , du coup je connais rien a la situation de la bretagne comme region donc .. 
jsuis morte mdrr #lrt 
le sourcil c'est facile :( et les yeux je sais pas du tout 
actuellement devant les 6 groupes de poly histoirex 2 - philo-culture antiquex 2 - francaisque je dois lire cet aprem , il est 17h , ca va aller . no 
les epreuves durent 4 a 6h , yen a une par jour ... 
grace a la je vais pouvoir tester le systeme de remboursement de billet en ligne et j'ai pu finir mes devoirs 
j'espere que vous penserez a moi qui serai dans la merde demain matin et qui vais avoir 3 a mon ds de grec 
on reconnaîtra les vrais !LINK! 
quand mon prof d'histoire tente de mettre l'ambiance en debut de cours !LINK! 
omg oui viens avec moi ! ! ! 
debat sur le port d'arme des policiers en dehors de leur service hmmmpf 
le temps passe bcp trop vite la 
eurk je fais pas d'allemand et cette phrase ne veux rien dire ? 
méchanceté !LINK! 
alors non mdr 
c'est pas aussi glorieux de mon côté ... 
ca c'est joli par contre 
j'ai un pb j'ai une nouvelle robe trop belle mais elle a pas de manches jsp comment faaaire 
vivement ce soir dodo pour de vrai 
la seule chose qui me tiens vivante c'est la perspective de fêter mon anniv à la fin du cb 
lire essai sur l'origine des langues posé sur ses toilettes 
" comme disait hegel ... ca faisait longtemps qu'on avait pas parlé de l'avis d'hegel - oh oui au moins 10 minutes monsieur " 
il parait ... ps je suis insupportable quand je stresse 
dans la gestion de mon budget bouffe le chocolat a pris la place du fromage mdr 
logique aussi que je ne comprenne pas la moitié de ce qu'on me demande sur la fiche d'inscription ? :( 
dans ma classe ya une meuf insupportable qui se touche les cheveux mais en mode grosse petasse jsuis sure tu kifferais 
okay je vais etre mega riche sous peu 
devinez qui a terminé ( ou presque ) sa colle 
ouip 
ah les chiens 
" je t'ai liké pour voir comment tu reagirais toi , je suis grave deçue " mdrrr 
qui se souvient qd ma prof de francais passait sa vie a se plaindre que les sti etaient idiots !LINK! 
ces fdp dans ma ville sont quand meme passés de inexistants a opposition au cm en un claquement de doigts 
l'etudiant qui fait de la pub pour le medef ptn j'ai vomis 
savait que le mec habitait ici depuis qu'il etait revenu de syrie ... s'en inquieter avant ca aurait pas été possible ? :/ / / 
non je m'en fiche de ton avis de merde 
les snaps de j'en peux plus 😂 😂 😂 
debut du semestre a la fac :) 
en prépa on peut pas recommencer , c'est là le problème 
et je vais en licence d'histoire 
en vrai si je retombe sur le manifeste place hoche je le prend et je l'offre à mon père ui 
moi quand je me rends compte que en fait je bosse 70h / semaine au total : ah ptdr adieu cmt ça je suis encore vivante 
hier j'ai commencé à bosser à 17h et là il est 17h jpp j'ai déjà bossé 5h ajd 
elle est trop chou omg 
j'ai encore le corps tout mou 
jeudi j'ai 2 colles et un nombre impossible de trucs a apprendre en grec jsp comment je vais gerer , jsp du tout 
:( ( ( quelle journee de merde 
vous m'aidez pas a 30 % partout 
salut je voudrais trouver un sens à ma vie dans l'objectif de quitter la prépa et faire quelque chose de concret avec un objectif réel 
ya des gens qui disent qu'il s'est rien passé etc 
ca parle de gosses qui vont à l'école ... 
j'ai passé 3 mois a apprendre des trucs super cool mais c'est trop de mal pour que je m'epanouisse , ca me plait pas , c'est tout 
enfin c'etait histoire de dire que jsuis pas vraiment a l'aise là bas 
meuuuf le truc veut pas se mettre à jour le truc me bloque à 17-18 :'( 
en parler aux enfants c'est super important 
ils ont intérêt à faire ça un jour intelligent qd même srx :( 
au secours 
et apres alex avec un ptit message delicat me demandant de devenir de droite cette annee ( nonjamaisjamaisnever ) 
sale marxiste pleurnichard dégénéré j'trouve ça choupi comme petit mot d'amour hein ? 
les gens de ma classe ont aucune pitiée pour le respect 
en vrai j'irai à berlin avec interrail et à rome pdt mes études 
90 % du bordel c'est des enjeux economiques ptn 
moi quand on me dit qu'avec la prépa je suis devenu trop hautaine : je suis hautaine de nature en fait don ftg et laisse moi aller à la fac . 
bon du coup en vrai je me tate pr la liseuse 
pourtant c'est bien e que vous vouliez dire , et c'est bien ce que mlp dit 
ca doit etre ça oui 
le délire de st augustin que j'ai quand même bossé 2 semaines parce qu'on avait un bouquin chacun c'est celui que j'ai le moins pigé 
demain jvais me retrouver a inventer des declinaisons a moins que mon cerveau me fasse des surprises ... 
ahhh ouaaais 
ça me tue de lire un tel tissus de conneries je rigole devant mon cours svp 
ah oui par contre je dois aller en " cours " en hk jusqu'au 10 janvier pour recuperer mes copies de cb 
le seul probleme de ce bouquin c'est que c'est ça de a à z , à force on se perd 
( jprecise que je mange des cereales de riche slm qd je suis a la maison hein ca rentre pas ds le budget etudiant ) 
je l'ai vue dans mon rêve , pendue au bout d'une corde dans le salon de chez moi j'étais absolument traumatisée 
je pense que c'est plus safe 
c'est quoi ça 
en plus c un livre de philo donc aucune chance de le trouver moins cher ou que ce soit 
" l'indication de la peau est un avertissement incontestable de la différence de son intérieur " deslozières , xviiie siècle 
pcq c'est un mec qui a cherché les embrouilles au sgl l'an dernier , mega carrieriste , et qui veut faire sciences po ? 
- - qui en a marre de se faire chier dessus par les profs , ne sachant pas si je suis capable de bosser plus et de mieux faire en fait 
si ils aiment les trucs inutiles c pas mon probleme :( 
le temps pourrait il se remettre a passer a toute vitesse svp je n'aime pas trop le ralentissement présent 
un seul mais c'était juste celui qu'il faut finalement 
le temps passe vite pour preparer le concours blanc mais quand il s'agit de compter les jours jusqu'à mon anniv c'est bcp plus lent 
je suis sensée maitriser un cours d'histoire que j'ai pas fini de lire demain matin à 10h : adieu 
pourquoi on parle pas de ca en cours au lieu de faire des trucs de merde ? 
demain colle d'italien = 30 minutes les plus horribles de ma vie 
- - vois pas pq ils devraient payer pour la minorité qui vous faire faire tant d'amalgames 
ahahah je t'en veux pas jsuis trop instable comme personne pour qu'on puisse me cerner dans des questions pareilles 
mdr je suis pas trop d'accord sur le coup la meuf qui s'est auto choisie responsable du pull a fabriqué un logo grave moche 
je vais ramener ça à mes parents ce week end on va se faire une petite séance de lecture familiale j'ai besoin d'extérioriser ma nervosité 
je suis entrain de faire le tour de tout ce que je pourrais demander a mes parents mais merde j'ai besoin de rien 
moi c'est le contraire j'ai l'impression qu'on nous prépare à l'agreg , le prof parle comme barthe c'est impossible à comprendre 
j'ai besoin de prendre trop de doliprane la tt de suite sinon je vais exploser mais j'ai plus de doliprane 
parce que la gauche c'est ne pas montrer de soutien autant qu'on peut le faire ? 
attend je le refais 
je bouffe des chocapic recouvert de nutella c la déchéance totale help 
ça pue le fric capitaliste 
ce genre de journee qui me donne envie de partir :( 
tres bien tous les twittos parisiens de ma tl ont laché leur tweet , merci d'être tous vivants prenez soin de vous , love xoxo 
j'ai le temps d'ici mon permis ahaahhahahha 
je cherche la logique dans son cerveau j'ai encore du mal à trouver !LINK! 
pas vraiment 
oui pcq on troll tous les deux :) 
t'es invité quand tu veux ! ! ! 
deja c'est 30 % des 50 % qui sont allés votés donc meme si je fais pas de maths ca fait absolulent pas 40 % , sombre con 
ils ont confirmé mon appartenance à serdaigle !LINK! 
par contre comment c'est possible que je prenne une décision avant le 11 janvier 
mardi 15 à midi je suis en vacances benissez moi de pas avoir pris des options de merde mon cb termine 2 jours avant les autres 
je viens de torcher l'analyse sur la lettre à newcastle ça fait ça de moins pour le concours blanc hop 
" buffon pense que des " nègres " retirés un certain temps d'afrique redeviendrait blancs , il propose une vérification expérimentale " k . o . 
jme sens tellement mal face a moi meme c'est indescriptible j'ai envie de me fuir 
au lieu de se concentrer sur eux les types passent leur vie a descendre les autres orgas jpp 
j'en ai un vert sapin et la robe est grise :( ( ( 
ca fait de la peine 
c'est en reflechissant comme ca qu'on fait grandir la peur 
cb de français 
les pauvres meufs font extrêmement pitié j'en ai trop marre 
ya des écoles de commerce qui s'auto font des pub bien sexy , je fait la curieuse en allant voir leurs site et genre : beurkk 
je regardais le programme de lea quand soudain j'apprends qu'en fait le niveau final c'est c1 : mdr ? 
je cite " ouvert à tout sauf plan cul ... faut pas exagérer ! " mdrrr 
premiere questin de ma mere " pour erasmus tu pourras partir où ? " blblblbl siena ya un partenariat avec siena 
tu veux pas faire autre chose en meme temps du coup ? genre du droit ? 
le prof d'histoire a propos du ds " sur ce que j'ai corrigé vous etes 4/5 en hs , ca vaut pas plus de 4 " okay 
les gens qui vivent lettres sont dans une autre galaxie vu de chez moi c'est tellement prise de tête 
il est génial 
quand même l'en part en couilles , on est pas sortis de l'auberge les gars !LINK! 
outch , je pense que mes parents auraient reagit genre " c'est genial on le savait " meme si j'en avais pas eu du tout - . - 
mais :( ( ( je suis trop faible srx du coup j'hesite sur ce que je prends pour elle ( j'avais deja hesité 40ans la derniere fois ) 
mon enquête continue donc de manière assez productive 
ya des gens srx faut songer a fermer sa gueule au lieu de parler inutilement :/ 
enfin je devrais peut être plutôt dire niveau google traduction 
ok jme reveille avec un notif du monde qui dit que c'est encore le bordel 
arretez de me dire de profiter de la journee wsh il fait un temps de merde et demain ya cb 
le truc c'est qu'en sortant de l'ens c'est automatique , c'est tout 
j'ai plus de transport pr rentrer chee moi que d'heures de cours ajd j'aimerais savoir pq la vie pq la mort 
j'ai racheté des pâtes et des conserves pour 2 siècle là en fait 
ptdr ta position sur le service militaire a rien avoir avec ma prépa à ce que je sache 
non mais on a parlé des reactions des gens face au port du drapeau francais en fait 
à force de lire rousseau je vois me retrouvoir à vous parloir comme ça 
nop pcq tu dois preparer ton erasmus très tôt donc c'est quasi impossible de le faire en sortant de prepa 
tqt je comprends la douleur 
on m'a déjà proposé des choses cheloues , mais donc c'est une marque d'intelligence ( naiveté ? ) certaine de sa part 
c'est eurk et en meme temps ca me detend 
je dois ficher tt ce qui est sorti du classeur avant ce midi #alleeez 
ya pas de chauffage dans ma sdb c'est un frigo 
mon cours de géo sur les frontières fait 23 pages on reste calme tout va bien mdr 
j'ai pas dis que c'etait plus la faute de l'unef que celle de sud , prend le pas sur ce ton 
communication-type avec un élève de mpsi 
j'ai tjrs été un super heros c'est juste qu'avant c'était secret 
c'est bien ce que je dis la question est orientée ;) mais bon bref ahah 
la prépa de ranine ça a tellement l'air d'être le bonheur !LINK! 
mdrrr si j'avais assez de tartine je testerais là tout de suite je pense 
j'ai laissé sur la photo pcq c une bebom 
est ce que tu sais dire 5 ? c'est bizarre ya pas de 5 dans ma liste :( 
la meuf m'a pas balancé un seul argument alors qu'elle affiche ça partout sur son twitter genre : comment ? ? ? 
je vais devoir aller a la laverie sous peu cela ne m'enchante gere 
alprs que d'hab c'est l'endroit de la maison ou il fait le plus chaud 
j'attends tjrs soyez pas timides 
jm tjrs bcp mes chaussures dmr 
* se connecte sur son compte en banque * - boum une bourse sauvage est tombée - ( oui , encore ) 
le prof de français qui envoie une methodo sur l'analyse de théâtre 2 jours avant l'épreuve , elle fait neufs pages 
pas cool , cool , oki j'ai eu peur un pey 
j'ai eu mon texte pour ma colle d'anglais je me demande à quel moment je dois commencer à paniquer ptdr 
mes révisions pour le cb de français lundi matin sur le roman j'en suis ... à la poétique d'aristote = pas bien loin #keepcalm 
tu le dis toi meme " evidemment " 
" c'est bien au moins apres plusieurs siecles certains fdp ont tjrs pas changé de discours " 
carla qui me dit que ca sera pas pareil sans moi , il manquera une boloss oui :( ( ( 
jtrouve ca culoté de mettre dans la presentation de la fac " objectif c1 " au bout de trois ans a faire que ça 
yes je viens d'y arriver ! merci :) 
je sais pas quoi dire 
c'est une question de vision de la justice et jos deux systemes ont des bases originelles differentes / opposées 
vendredi les profs sont a l'ens youhou x19491 pour moi , je suis deja presque en week end 
2 et demi dont 1 et demi de cb mdrrr 
deja je viens de tomber sur une vf degeu 
en géo on a développé sur les réglementations sur l'eau en israël et mtn que je sais tt ça : c'est juste encore plus des connards 
lire ce genre de connerie a une heure de fatigue pareille c'est cho j'ai un peu de mal 
ptn carrément faudrait que j'étudie ça 
en fait la pbtique globale c'est les enjeux des frontieres et ma pote fait les economiques et moi politiques , donc c'est cool 
le papier de la fac qui te dit " 20h de cours plus autant de travail personnel " ca fait 2x mois de boulot qu'en prepa , j'adopte 
c'est du gros gros niveau 
un jour on a demandé a mon pere s'il avait la nationalité francaise pcq sur sa cni yavait ecrit " madagascar " ... 
( heureuse de traduire du platon finalement ) 
le sgl est une scission de l'unl ( en 2009 ) pour plus de democratie dans le fonctionnement blablabla et c parti en couilles 
serpentard ? on va pas etre copains les gars 
plus que 4 wouhouw 
ah la tendance a changé ? ? 
ça fait un peu beaucoup de vide tout ça !LINK! 
j'ai une version pour jeudi en italien je l'avais completement zappee 
l'embrouille était très claire jme suis barrée pour pas foutre le feu et pas me prendre la tête donc voilà 
j'ai besoin d'un conseil sur une kholle de géo avec croquis obligatoire svp 
" avec plus de 2-3 absences dans une matiere dans le semestre ca risque d'etre compliqué pour votre validation " jsuis m-o-r-t-e 
joyeux anniversaire ! ! 
vous etes tlm chou 
à quelle heure ? ? ? , moi aussi c demain <3 
objectif atteint j'ai eu 8 en geographie ptdr 
ils cherchent quoi en fait les gens qui écrivent ce genre de truc ( et qui donc ne sont absolument pas morts ) ? ? ? 
un voyage pour 2 personnes à londres berlin madrid ou rome , qui vient avec moi ? 😊 
les nouveaux ral de kiko au cas où qqun aurait envie de m'offrir un cadeau merci <3 
bonne idée pour me faire purger par mes parents mdr !LINK! 
college / lycee / autre ? 
le prof les larmes aux yeux pdt quelques secondes , mais c'etait vraiment super interessant et humain / spontanné 
premiere ligne du texte deja un mot qu'est pas dans le dico 
tout à fait ptdr !LINK! 
maintenant je vais pouvoir 1 / faire qqchose qui me plait 2 / respirer 3 / aimer vivre un peu plus 4 / en arriver au meme point qu'avec la prepa 
j'ai testé pour vous arreter de prendre mes complements alimentaires pendant 5 joirs , mourir , recommencer à les prendre , ressusciter 
tu connais un classement pour les fac d'histoire ? 
ma conclusion sur la politique de pt d'appuis pdt la colonisation francaise au xixe s . c'est " ptn mais les anglais étaient vraiment partout " 
le nazisme ça a pas l'air d'être un problème d'ancêtre là !LINK! 
niveau d'injustice maximale 
devoir utiliser 4 couleurs de surligneurs differents en 10 lignes pour arriver a decouper les raisonnements et les comprendre 
oooh ( j'espere que tes partiels ne tombent pas bientot mdr ? ? ? ) 
une reference de journal qui ne donnerait pas envie de vomir sur le pen svp ? 
derniere journée avant le week end ca va aller * essaie de s'auto convaincre * 
je crois que je vais aller me faire des courses de chocolat 
au point de faire des fautes dans la construction des phrase carrément 
pq j'entends un truc battre des ailles dans mon appart la 
" coucou j'aimerais les mêmes débouchés que l'ens mais j'y entrerai jamais , vous me conseillez quoi ? " #moi #toujours 
si seulement j'avais été scientifique !LINK! 
antoine ? ? :p 
le nombre de trucs que je dois encore bosser est inimaginable 
le cours est constitué de " les français avaient besoin de s'installer là pour aller ici , mais les anglais y etaient deja " 
bref j'ai mon semestre de geo 
je ... pour mon ds 
c'est l'heure d'aller dormir là ahah 
selon cette carte j'ai vecu pendant presque 18 ans en zone envahie donc ferme ta gueule ? 
( j'ai qd meme 4h de cours mdr ) 
nuit de 10h , bonheur 
et pas pour deconner genre le c4 blindé a l'arret ou je descend 15 controleurs pour un bus 
je me suis fzite une liste de course mais jsuis vener pcq je sais que je vais encore avoir zappé qqchose 
carla fichait son cours de français au ci cet aprem alors que j'ai absolument aucun cours de français 
je meurs de !LINK! 
je laisse tomber hegel je lirai ça un jour où j'aurais le temps mais bon là pas trop 
ce que je fais depuis 80minutes 
. pour une fois on devrait juste demander aux profs de se montrer comme autre chose que des machines à donner des leçons 
j'en suis la preuve vivante . !LINK! 
" • la biélorussie est un espace tampon stratégique face à l'otan . " si je dis juste ça vous pensez que ça suffit au prof ? j'ai la flemme 
la meuf a pété un cable et commandé 40 pulls sans rien dire a personne jsuis ptdr 
ils se sont enfuis ils viennent de tomber sur le squelette posey dans son fauteuil 
non c'est en cours normal :) 
jmange des chocapoc perso 
" aujourd'hui la question se pose de savoir s'il existe une filiere a chartres " 
je viens d'ingurgiter ~ 800kcal , retirez moi toute cette bouffe srx 
nop , enfin c'est aussi peut etre parce que j'ai que des programmes " vive bzh " sous les yeux 
donc je vais vraiment demander une tasse et lui dire de surtout pas m'acheter de toutcequejeviensdeciter 
donc je vais devoir passer ma colle d'anglais ptdrmdrlolxdadieu 
le seul truc qui me rassure c'est que apparemment 7 types sur les 8 identifiés sont morts 
( ca s'explique philosophiquement si tu veux dans le chapitre sur societe - etat - justice de terminale ) 
c'est surtout que j'ai enfin réussi à économiser un peu d'argent x ) elle en porte jamais du coup je sais pas trop :( 
deja depuis le vigipirate maximum ct impossible a vivre dans mon ancien lycée tlm le proviseur etait relou alors mtn ? ? ? 
c'est toi qui m'as donné l'idée ... 
il a jamais fait de regime quoi mais c'est le meme que celui là 
et puis ya les gens qui bossent et qui ont 13-14 de moyenne mais ca c des aliens tql 
enfin en vrai faut surtout que je sois dans les 2 premiers tiers du classement , c'est sous forme de concours avc classement 
c'est un bouquin d'histoire 
on a tjrs pas nos notes d'histoire alors qu'on fait la correction demain j'ai trop peur :( ( ( 
ajd je devais en profiter pour bosser : hm 
tres malaisant comme film 
ma mere qui me parle de kiko 5min apres mon arrivee bon jsuis bien a la maison 
je dois finir huysmans , lire + ficher l'intro de l'esthetique , lire le livre ii de la republique , preparer ma colle d'italien , ficher ma geo 
j'ai la flemme 
je pense que je vais aller courir demain matin avant les cours en fait vu mon niveau d'énervement 
wow en fait la version facile du ds ct un bonus ducoup une note en plus du coup j'ai eu 11 + 13 du coup c encore plus cool 
or j'ai toujours rien dit 
j'etais a 80 % , tqt ca va aller 
ouais je vais faire ça ducoup 
je vais me noyer avant denain matin je crois 
le pb c'est que tous les autres vont aussi bosser donc mdr 
julie à son poste pour te déconcentrer , il me manque qqchose par sms ? ? ? 
choper les cours d'histoire du s1 : done 
c encore plus joyeux en couleur nn ? 
quand je vois le niveau des meilleures moyennes dans chaque matière jme dis que vraiment wtf 
je panique trop pour rien aussj 
du coup c'est moi qui vais virer de l'argent à mes parents mtn mdr ? 
j'ai la facheuse habitude de tjrs avoir une photoc de mon recensement en stock et de jamais savoir distinguer quel papier est l'original 
pq la vie pq la mort 
tu connais transcendant , polynome , reel ? 
mon hobby dans la vie c'est de citer l'unef à chaque fois que ya une embrouille 
en fait je connais le programme pour l'éducation par coeur , en fait ^ ^ :) !LINK! 
etat islamique et géopolitique : cinq cartes pour comprendre - information - france culture !LINK! 
mdr je viens de me reveiller au moins ca pose pas de question pour aller en cours ou non ce matin 
a piv ils proposent histoire-geo mmmh 
remember le jour où la cop du collège m'avait dit qur j'aurait enormement d'efforts à faire si je voulais pouvoir suivre au lycée mdrlol 
moi le contraire du coup jdevais etre grv intelligente :/ 
" coucou mon chou j'espère que t'as prêt à aller te faire niquer ta mère " 
ca me rassure de pas etre la seule a le penser , j'ai l'impression que personne s'en inquiete 
c'est pas réel 
on est d'accord que si le prof nous oblige a aller a une conf sur une ecole de la bel et la rencontre avec les ex khagnes c'est con ? 
13/11 / 15 | dissemblances !LINK! 
le moment de ma vie où je me suis forcé à me comporter d'une certaine manière pour " faire plaisir / plaire " ? 404 ... 
jsuis trop tlm heureuse 
ouais c'est comme un partiel il faut que je valide mon semestre 
t'as choisi quoi finalement ? 
oh ptn je regarde arte et même là ils diffusent des conneries 
je vais me suicider au bout de cb de temps avec 9h de géo / semaine ? 
au lycee ? 
séparément ou ensemble ? 
je vais regarder le labyrinthe 2 mdr 
proposition du ps en region centre 
putain ça m'énerve je peux pas utiliser mon propre compte en banque vs vs foutez de qui là banquiers à 2 francs six sous 
j'ai appris bcp de choses et c'etait super interessant mais ça m'etouffe et j'ai pas la sagesse / maturité pour supporter ça 
putain on dirait les discours que jsuis entrain de lire qui datent ... du xixe siecle 
" dehors les arabes " ? 
j'ai encore plus envie d'aller au musée mtn !LINK! 
je crois que je remercierai jms assez la prof de français trop bête que j'avais en 3eme qui m'a fait lire un seul livre dans l'année 
hors de mes mentions svp 
et : la gauche pour la colonisation ? ? ? 
mon peuple genre le type me parle comme si j'etais independantiste bretonne !LINK! 
screen stp pcq je l'ai pas moi 
une pause pour aller voter aussi ? merciii 
ca a pas encore commencé que ... 
tiens coche la preniere case 
au lieu de faire de la propagande politique ou de traumatiser des gosses 
je sais grosso modo ce que je dois offrir à ma soeur pour noël or ça a un rapport avc les sciences et je suis paumée 
les mots que j'ai ecrit sont trop compliqués adieu 
j'ai vraiment que ça à faire mais putain merde tous les bouquins me gavent 
retrouvées * soupir de soulagement * 
euh grosse peur genre pq le sms de la sncf me confirme que mon trajet rennes-le mans alors qur je vais jusqu'a chartres 
ah oui elle sera validée tqt 
mes cernes sont tres ? ? ? 
il est presque 21h j'ai pas ouvert un seul truc depuis que je suis rentrée je me sens super bien 
elle se planque derriere ma commode ptb 
le contraire de rassurer ça serait plutôt " je me sens en danger " , et puis par rapport à quoi ? aux militaires ou à autre chose ? 
non mais j'ai des potes si 
c'est ce que j'appelle gerer un ds 
bon bahhh j'ai plus qu'à retourner voir à quoi ressemble le programme de geo 
j'assume presque totalement ce coté hamster 
j'ai eu une petite discussion avec elle et apparemment j'ai fait fausse route ( mais un com d'une autre persn me donne raison ) 
on a parlé de l'occlusion des evenements qui ont lieu dans d'autres pays aussi 
je sais dire sol en caoutchouc en italien j'sens que c'est d'une importance capitale dans ma vie 
ah mais non 
la fac de philo les gars : !LINK! 
j'ai regardé des guides et tout et londres parait teeellement cool :( puis jme dis que j'irais facile a berlin avc interrail 
oui , non non des gens qui restent en hk et qui préparent le concours en même temps 
un peu au bout dma vie cv 
les devoirs pour la rentrée : non non 
surtout quand c'est juste l'uec quoi !LINK! 
selon mon edt jsuis encore inscrite en option italien alors que ca fait 2 mois que j'y ai pas mis les pieds mdr 
je suis sciée woauh 
si jvais vers un truc du style prof d'histoire-g tant qu'à faire ... 
j'allais dire exactement la même chose !LINK! 
bon bordel de merde la pire chose qui me frappe dans cette histoire c'est cette incapacité persistante des médias a faire leur taf 
ca y est rien ne va plus c'est mes potes qui tentent de me recruter alors que la routine ça a toujours été le contraire 
le type habitait dans la meme cité que la nourrice de ma petite soeur je realise pas la proximité posqible du truc en fait 
les frontieres de russie ( je m'occupe des enjeux geopolitiques c'est genial ) 
c'est pas une info de source sure , faut pas relayer ca 
j'ai ouvert mon velux et genre vous voyez normalement la chaleur sort par la cheminée ? bah la ca sort du toit de la residence , partout 
ya pas les options que je veux a tours donc c'est mort ahah 
chose que trop peu de parents savent faire 
le désir est pas définition insatisfaisable <3 
devinez qui s'est fait decaler sa colle d'anglais pendant le concours blanc ? 
pq on doit vraiment lire ce truc je vais finir par vomir dessus 
zero credibilité felix , je reste la suisse je reste la suisse 
" on peut critiquer tt ce qu'on veut mais n'oubliez pas que la france n'a pas connu une periode de paix si longue avant l'ue " prof d'histoire 
je materialise pas que pour mardi je dois connaitre le deroulement de la colonisation + les images qui ont ete produites / quand / pq / effets etc 
ouais fin je bosse en même temps :/ 
j'ai plus rien a bouffer :( ( ( 
30 min que je suis sensee m'etre mise au grec ptn 
c'est pas drole ! ! ! 
les coress hollandais commencent vrmt a croire qu'on vit dans un pays ou on risque de tous sauter à chaque seconde en fait 
ce matin je raconte à adrien mon cadeau d'anniv et il me répond " au moins ya pas de question à se poser on part à berlin cet été " mdr 
<3 je suis là si tu veux parler un peu 
le vigil etait jeune / cool , on a parlé de la probabilité que jporte une bombe dans l'intermarché de rennes , ca fait du bien de rire un peu 
je pensais qu'il me restait des gateaux mais en fait j'en ai plus : échec 
tout a fait bien evidemment 
ich habe eine kleine schwester ( et encore faut le mettre a l'accusatif et je connais pas mes declinaisons ) 
outch chaud de faire les courses pour 3 semaines mdr 
trop tard je le sais depuis hier ... 
du coup vous etes plutot 
du coup genre elle gueule pcq personne reagit mais excuse pas mal de monde a autre chose a faire 
ptn les gars je quitte la prépa avant d'avoir trouvé un futur mari super riche en ecs 
t'es sur ? ? j'ai lu le monde aussi j'avais pas conpris ca .. tant mieux alors 
en fait j'ai deux projets pro qui vont ensemble mais qui necessitent l'obtention de licences tres differentes donc jsuis perdue vrmt 
pressée de monter ça à ma mère ça va la faire paniquer vu le niveau d'inactivité que ça promet 
21 pages ? ? ? non ? ? ? si 
la prof d'italien a la fin de ma colle " vous devriez vraiment venir au moins 3h , mais bon apres je sais pas ce que vs voulez de l'italien " 
c'est bcp trop long mais j'aimerais vraiment savoir ce qu'il se passe c chiant 
le probleme de la philo c'est que ca se lit a l'envers et trop de reflexion pfiou au secours 
encore plus frustrant d'avoir une pile de trucs sur le sujet sous la main mais de pas avoir le temps de rien 
le pb c que ca coute cher 
c'est la faim qui m'a reveillee en vrai j'aurais pu y rester 10h de plus là 
t'es quoi alors ? pire que le fn ? 
j'ai eu des questions assez en phase avec ce que je sais de toi ahah 
j'ai des cernes noires pas possible mal a la tete , au dos , je vais dormir 
ou rester a rennes ( surement ) ca depend si piv me prend en histoire-geographie ou pas 
j'ai absolument pas faim du tout 
et donc je fais comment ? 
malheureusement j'ai même pas les sous pour en acheter un seul 
je viens de voir ça : " socialogauchosioniste " 
fait attention à toi :( 
1 semaine que mon imprznte me saoule pcq ya soit disant plus d'encre mais j'ai du imprimer une vingtaine de pages et ca va tjrs tres bien 
il arabe celui la ? ? ca change tout 
bah explique moi comment tu realises ça concretement ? 
histoire , enfin jvois rien d'autre de possible 
ya des gens qui se donnent bonne conscience en bossant pas pour pas etre frappés par leurs notes et puis ya moi qui bosse a moitié mais - - 
au fond jme sens minable , parce que ça aurait dû me plaire , c'est un echec total 
pourquoi c'est le week end des concours blanc que ma voisine décide de foutre le bordel alors qu'elle a tjrs été muette ? 
et je dois absolument pas m'endormir j'ai encore trop de trucs a faire 
je m'auto éjecte du système 
oui je sais bien , mon voisin est au fn et passe son temps a m'insulter ainsi que mes parents , je sais . 
coucou ce mois-ci c'est mon anniversaire pourtant je n'ai pas encore reçu mon mail de réduction :'( 💔 
non mes parents sont pas pdg :/ 
j'ai imprimé des fonds de carte et on me propose des chocolats en echange ? ? ? on me pousse au vice ? ? ? c'est trop chou ahah 
jsuis morte sur snap une dissert de 4,5 pages avc " la l un combat de tous les jours " jspr c'est une blague 
j'ai testé pour vous la pizza qui se met au micro ondes pcq j'ai pas de four et je dois dire qu'on a vu largement pire 
deja faudrait qu'ils aient un cerveau ptdr !LINK! 
quand je pense a l'epreuve d'italien je ris et je pebse que j'aurais pas plus de 5 
j'ai l'air genre detruite 
ouaiq 
genre je sens que je touche le moment où ça dégringole donc je dois rentrer mais ce week end i can't 
mon pere " du coup tu rentres a la maison le mardi ? " euuuh booon c'est queee jeudi soooir voilaaa commeeent direee ... 
le nombre de gens qui ont du envoyer des sms alors que j'ai changé de numéro oops ? 
ca y est j'ai touché ma bourse je suis : riche extremement riche 
par contre pire que twitter pour les debats pseudo politiques sur le comportement de la france en syrie ya : facebook 
mais je vais devoir la connaitre pour samedi mdr jusqu'à samedi je vais plus que vivre pour le grec je crois 
c'est énorme ça change complètement l ' " atmosphère " que tu dégages 
c'est juste moi ou on a jamais vrmt parlé de la maniere dont la pgm transforme l'europe à un moment du programme d'histoire , en fait ? 
jme demande ce qui est le plus dur a apprendre / le moins connu 
un cours d'histoire c'est en moyenne 5 dates / pages , au bout d'un certain nombre de pages ca fait beaucoup 
quoi non non ya forcement des bus omg 
on a tellement mangé ce midi que je crois que je vais rien manger ce soir woauh 
sur le velux 
rassemblement à 20h ce soir à rennes ... 
tqt tous dans la meme merde mdr , on va y arriver 
jme tate en vrai ca va etre lourd et bcp cher ptn 
comment je peux supporter d'avoir ca dans ma classe 
oh ouais trop cool ! ! mais en gros c'est certain que je vais valider ma l1 a rennes 2 et ensuite demander a etre transferée ailleurs 
incompetence monstrueuse de la part de oui 
le seum pour eux 
merci pour ce soutien , je dirais meme que vous etes des ordures :( !LINK! 
tres mignon en bleu blanc rouge cher flavio 
ces gens qui ont oublié qu'on vivait encore sur terre et pas dans leurs rêves ptdr !LINK! 
putain j'ai zappé le truc pour lequel je devais aller en avance au lycee je me saoule 
t'es pas une majorité malheureusement 
fac de quoi / où d'ailleurs ? :) 
possible ou pas ? 
vous imaginez expliquer à un élève dont des proches ont pu mourir que cet épisode il n'a pas le droit de poser des questions - 
bon je sais tjrs pas si je prends philo ou autre chose 
je suis pas sur les listes parce que je suis pas allee m'inscrire 
dc tt dépend dla significat ° que tu mets derrière le terme " juger " qui m'semble extrêmement négatif ( dc maladroit ) là comme ça 
kil é choupi !LINK! 
ya pas histoire scpo comme a rennes :( 
ca pareil jveux bien être gentille / pacifiste mais j'y crois quand même moyen moyen !LINK! 
j'ai lâché 5 min le cours de géo sur ma feuille ça passe de " mondialisation " à " huntington " ptn mdr :'( 
ils interwient le " chef " dla mosquée qui dit que le type y a pas mit les pieds depuis 2 ans ptn c quand que les journalistes réfléchissent 
ça c'est pcq j'ai un grand coeur vrmt trop grand !LINK! 
les seuls textes que j'ai lu sont ceux stabilotés , soit 6 sur 28 . 
j'avais dis pas de lire et puis je me suis souvenu de got 
moi je comprends pas 
est ce qu'il va m'arriver , je n'en doute point heureusement que j'ai pas twitter pendant les cours en fait 
j'avoue que toucher 4 mois de bourse ca m'aide un peu du coup 
le truc est encore plus petit que ma main de gosse de 5 ans 
ouais je crois c'est bien possible !LINK! 
etre pas bien , ne pas aller en cours mais ne pas pouvoir se reposer a cause des 2 colles et du controle de demain 
je passe ma colle demain j'ai envie de mourir 
jsuis entrain de lire une liste de films cultes et jme rend compte que c'que je cherche c'est surtout un film débile dc ca va pas 
il me faut un carnet a citation j'y pense de + en + ca m'obsede 
tu t'es inscrit ? 
et ce genre de chose multiplie aussi mon desespoir - - " !LINK! 
ah oui c vrai je devais lire la preface du tartuffe ce matin bon beh tant pis 
bref je suis dans mon lit j'ai dormi plus de 10h et je seche les cours , la vie reprend son rythme habituel ? 
oh merde je viens de tomber sur une fille de ma classe sur tinder mdrmdrmdrmdr 
ah si c'est lo alors ptdr ça m'etonne pas 
des " arguments " c un grand mot 
ca existe vrmt pas ? ? ? 
ça dépend de son besoin de sommeil ? ... je supporte tjrs pas plus tard que 22h 
retrouver 3/4 de mon cours de geo sur un site de sciences po mdr 
jsuis morte je viens de regarder le truc sur shym bon alors déjà je déteste , ya aucune ambiance à son concert et en plus sale le vent mdr 
( j'etais au sgl , jusqu'en mars dernier ) 
et ca serait que pour les bouquins de cours que j'ai pas envie d'acheter quoi hmhmhmmm 
j'ai ouvert le velux mais elle a disparu 
appremment c la galere l'inscription a la fac mdr jsuis pas pressée ptn 
putain je prie pour que le prof pose pas de questions sur l'ukraine pcq ? ? ? je préfère pas imaginer 
c'est plutôt plaisant 
décembre ? ? ? 
c'est la chose que je deteste le plus au monde , merci aha 
oh ptn j'ai eu peur 
non mais c'est pour les cours :( 
je veux une raclette aussi 
plu * plutot ? non jsp ? il est tard 
qui vient faire ses courses de noël demain avec moi vu que carla vient de gâcher toute ma joie ? ? ? :( 
bordel de merde j'ai eu onze a la dissert sur la citation cheloue de gracq 
mtn je vais pouvoir decliner sur mon telephone ων ον α ος ι ες ες ας ων σιν 
je vais devoir les lire pour savoir si jpeux rigoler ou pas 
euh je sais pas c'est bizarre 
ahahaha tape sur google ca prend 2 minutes de savoir quoi correspond a quel caractère 
ah c'est bien cque jme disais ! ! 
on avait une conv fb , je me suis engueulée avec une meuf , jsuis partie , depuis plus rien silence radio , 5 mois 
deja gt pas zen avec les gens que je connais de loin mais là oooh 
lutter contre le stress " restez en contact avec l'exterieur - mangez mieux - faites du sport " comment dire 
" allo julie ? on peut dormir chez toi demain soir ? - on qui ? - on est 3 " faut que je trouve une planque a mon nutella omg 
j'y arrive pas :( ( ( 
mais putain merde 
c'est mon cadeau d'anniversaire alors ahah londres 
bah perso je sens les 2 en même temps , je pense pas être la seule , et ça veut pas dire que je cautionne leur présence pour autant 
bon et sinon la guerre c'est déjà bof en cours d'histoire ou à l'autre bout du monde mais j'ai jamais voté pour en vivre une en vrai en fait 
suis je une réincarnation de hermione granger 
tu es tjrs à république ? ? ? 
j'entame ma 10eme de travail de la journée et je kiffe lol non 
non en fait le commentaire sur le théâtre c'est mort j'ai jamais fait ça de ma vie ? ? ? 
du genre ta date de naissance ( 3 questions ) la composition de ta famille et ta pointure de chaussures ... 
une proposition pour les lycées dans le programme de droite contre zéro dans le programme de " gauche " 
j'ai recu deux trucs pour les regionales dans ma boite aux lettres mais ya pas de nom de partis que je connais du coup jsuis paumée 
ptn vous etes srx les embrouilles unef / sud qui se pointent comme par hasard quand ya des histoires d'elections ? 
vous pensez que mon dico d'anglais va me servir dans la vie ou je peux le revendre tout de suite mdr ? 
je trouve ça génial mais du coup ça me fait marrer quand qqun veut me contredire en expliquant cet argument comme si gt débile 
jamais rien vu d'aussi bordelique que les inscriptions a la fac 
c'était dis sur un espèce de ton condescendant abominable en plus de ça 
c'est pareil toutes les semaines mais cette semaine c'est la derniere des dernieres 
je dois lire tellement de trucs ca me saoule j'en ai marre de lire 
comme moi pour chaque colle chaque semaine :( 
en fait dans le fait de plus avoir le temps de respirer / vivre le bon point c'est qu'aucune presence sentimentale humaine me manque 
jsuis morte putain le + important c'est la fage ou c'est les etudiants dont vs avez l'air de vs battre les couilles ? !LINK! 
c'etait ta seule journee de cours de la semaine c'est ca ? :/ ( 💖 ❤ 😘 ) 
comment dire " supériorer " en francais correct et en un seul mot ? merci 
jsuis deconnectée de l'ensemble , je me retrouve pas là dedans , ca me degoute de choses que j'ai tjrs aiméeq 
expliquez moi pq la prof la plus kiki ever est prof de francais pour les mpsi et pas pour nous ? 
3,39 chez intermarché monsieur 
la prof d'italien a passé plus de temps à me dire de venir en option qu'à m'expliquer les problemes de ma colle 
apparemment à l'ens ils oublient de mettre en garde contre la menace du comic sans ms 
trop naive oui 
c'est horrible on parle de cours et ergh 
ma liste au père noel : - une jolie tasse pour mon thé - un truc contre le stress ( jspkoa ) - l'integrale 2 de got ( livre cool ) voila 
je constate c'est tout 
ma moyenne de grec va passer de 14 à 8 je vais rien comprendre à ma vie 
je crois ouais 
rassurant / 20 
j'en ai marre de rien comprendre à ce qu'il se passe du coup j'essaie de me faire rire tte seule m'en voulez pas 
sur les droits lyceens je me fais pas de soucis , tjrs dispo si tu as besoin de qqchose 
coucou rassure moi tu habites loin de ce bordel ? 
et genre elle nous presente ca comme si on avait pas le choix mdr 
je reste perplexe face à comment ça t'est passé par la tête de faire ca ? ? ? mdr 
dommage :/ 
( je commence à realiser la possibilité qu'il y ait un fossé vers l'enseignement de l'histoire et jspr que c'est pas le cas ) 
du coup je viens d'aller voir son fb et juste ptdr 
j'ai rien foutu du week end mais j'ai un super programme de travail pour mes heures de train la mdr 
je commence a perdre patience j'avoue 
tres etonnant :p 
le premier semestre c'était histoire contemporaine et moderne et le deuxième c'est antique et médiévale mdr adios 
trois semaines pour faire un cours de 9437232 81 pages !LINK! 
c'est vide ? ? ? 
oui du coup je vais voir :) 
le problème c'est que donc j'apprends la troisième déclinaison alors que je connais pas la première 
jveux pas louper mon train merci 
ptn c'est encore le bordel chez mes voisins 
17h30 , je penserai à toi courage mdr 
notre cours est tellement bien que les sujets de colle promettent d'être géniaux aussi 
oui , ca a aucun rapport avec mes notes , ca me plait pas c tout 
je peuxte dm ? 
ya largement plus que la crimée qui pose probleme en russie ^ ^ 
oh ça c'est pas un pb 
je sais meme pas si je suis assez mieux mtn 
mdr ballec de l'ens 
ici c'est 9,5 / 20 quand il manque un alinéa <3 
j'ai l'air d'avoir que ca a foutre de me battre avec twitter un samedi a 18h mdr ? 
( enfin pour le moment , je préfère pas savoir cb de pages ya au total ) 
me demande pas ça à moi , j'ai cru que j'allais exploser quand j'ai entendu cette connerie 
ca me donne mal à la tête :( ( 
natacha elle a le seum de mon nutella donc elle essaie de relativiser avec son week end sauf que j'ai du nutella 
- dans de telles circonstances c'est horrible : aucun élève ajd n'a besoin de ça , juste de comprendre , humainement 
serieusement genre le maire de chartres qui balance un " il s'agit mtn de savoir si ya un reseau vers le djihad a chartres " alors qu'il - - - 
c'est normal de violer c'est une pulsion ! ! ! mdr ta mère aussi elle s'est faite violer p-e 
pourtant ils vont pas te le bouffer ( mdr ) 
c'est plus fort que moi 
tous les jeudi j'ai l'impression que ca va etre la fin du monde 
sur ceux je vais prendre un thé et bosser hein 
moi résumant mes cours c très ptdr jvous jure on capte pas du tout mon pt de vue sur les choses du monde lol 
colle = évaluation orale :) 
on doit recup 6 notes d'ici vendredi normalement jspr que les profs vont pas ns faire faux bon j'en ai besoin moi brrr 
pq reviser le grec après tout 
salut je viens de manger un nombre pas possible de gateaux pcq je sais que je pourrai en racheter demain , irrecuperable oui 
ou alors pas faire de géographie mais plutôt un autre truc directement en lien avec l'enseignement 
par contre genre les connards qui font des références à des choses qui me mettent de très mauvaise humeur je vous invite à niquer vos mères . 
je suis en hypokhagne basique mais l'année prochaine on peut faire une khagne chartes et mon hesitation est immense 
faut que je retrouve ma page de nadja pcq j'ai eu la bonne idee de pas mettre de marque page 
ca fait une demi heure que jregarde un docu sur les expo coloniale sans prendre aucune note je suis inutile ptn 
j'en peux plus je veux pas je veux pas je veux plus y aller jamais 
monsieur fournier decidé à forcer : 
jme reveille avec une mega griffure sur la main j'aimerais savoir qui est le coupable svp 
ya un truc qui s'appelle " méthodologie disciplinaire " en géographie qui est en continue sur les deux semestres donc ça va être chaud ? ? ? 
du coup on est 3 à partir là , ça fait ... 13 je cherche encore comment on a été selectionnés 
mn pote est arrivé pendant la nuit et au reveil il me sort " heureusement que t'avais deplié le cliclac sinon j'aurais dormi par terre " mdrok 
mon pere me parle de son taf j'ai arreté de suivre à " deficit hydrique " jsp jcromprends pas papa ca sert a rien de m'en parler mdr :( 
on merite notre pizza ce soir vu nos notes de colle hehe 
je t'ai envoyé un snap magique 
demain ya paz cours 😃 😃 😃 🎉 🎊 🎆 
mes potes quand on parle de l'image des colonies framcaises en cours d'histoire : 
je gère le tableau de déclinaison / conjugaison grec à n'importe quel moment de la journée 
si c'est le cas vraiment j'zi tous mes cours de l'an dernier tapés si tu veux :) 
( chez moi c'est au lit à 21h30 sans négociations x ou y depuis 18 ans ) 
bon tant pis je prends un thé quand meme 
on dirait les aliens dans l'adaptation des ames vagabondes 
genre en gros je suis sensée lire 5-10 bouquins par mois si on ecoute les profs et jme dis que ca pourrait etre pratique - - 
marre des conneries de snapchat 
vous ai je raconté qu'un mec de ma classe avait lu ma dissert de francais et l'avait completement decendue ? finalement on a eu la meme note 
bon courage 
4 tweetq qui se contredisent en une demi seconde a ce sujet 
" tu rentres bientot ? ? ? " mon père à qui j'ai dis 40 fois que je pouvais pas rentrer roh 
:( dans l'esprit être supérieur à qqchose , genre " prendre le dessus " mais je trouve pas de mot mdr 
une alerte à saint paul apparemment 
heureusement que cette semaine passera aussi vite que les 3 précédentes 
tu interpretes mal c'est tout 
( jsuis pourrie gatee c chaud ) 
c'est quoi ce truc mdr ? 
10,2 de mg j'ai l'impression de couler petit a petit en tentant de garder le nez hors de l'eau vous voyez 
outch !LINK! 
ouais je suis paumée 
dans une classe de hk ca part vite ( surtt qd c'est le livre au programme :p ) 
j'ai jamais été foutue d'apprendre des dates , enfin d'apprendre par coeur quoi que ce soit en fait - . - 
le temps n'est jms passé aussi lentement depuis septembre que depuis que j'ai décidé de vraiment partir 
du coup je pense sincèrement que je pourrais avoir au moins 11 à cette version jsuis plutôt fière de moi 
mdr j'ai cru que j'allais pouvoir souffler maiq ce week end je dois faire ma colle de geo youhouuu 
donc avoir plein de livres pour pas les lires ... :( 
la collection spéciale noel pull & bear j'suis morte de rire ( au lieu d'apprendre les dates du risorgimento oui ) 
c'est bien ce que je dis , si il n'a pas eu lieu au moment ou le type a tweeté il a surement quand meme deja eu lieu de nbs fois 
pourquoi faire un parallèle migrants / terroristes / islamistes ? 
j'ai du mal aussi mais les profs nous font des sujets de concours alors qu'on a pas vu de cours ... on vomis seuls chez ns 
ma famille mon ennemie oui oui of course !LINK! 
seulement avec des verbes speciaux ? 
" patesaupesto " je meurs 
j'espere qu'ils vont changer ca 
j'ai fait une omelette au fromage avec 2 oeufs alors que d'hab je fais sans fromage un seul oeuf , je crois que je vais jms la finir ? ? ? 
c pour ca qu'on est en hk il parait 
si mon niveau régresse en anglais je me tire une balle jcrois 
d'un autre point de vue , fin de la prépa dans 11 ( ou 13 selon les cours où je vais à la rentrée ) notes en fait 
merci t'es chouuu 
vous avez les résultats quand ? 
quand le fn tente des arguments qui ne fonctionnent pas !LINK! 
du coup je crois que je vais bientot m'enerver si elle met encore un coup de pression 
oh merde on peut faire des mega sondages mtn , je suis : 
revenu en france ? 
dans ma classe tous les inscrits à la lmde sont dans la merde alors qu'avec la smeba tt va bien :-) !LINK! 
et même en prépa genre j'ai une pote qui est partie en histoire ya 2 semaines et juste elle passe ses 2 partiels en mai 
comme toutes les semaines je regarde les annonces de job etudiant et la je tombe sur un truc absolument mdr 
je touche le fond de mon pot de nutella :/ / / 
allez allez bonne nuit 😴 💤 
sachez que ces choses arrivent aussi en prepa ( bon ils ont pas 19 mais 12-13 , mais c'est pareil ) !LINK! 
bon j'avance pas du tout en fait 
ca fait beaucoup troo de choses 
courage :( 
je regarde donc le labyrinthe pcq marre d'en voir parler partt je veux savoir ce que c'est et j'ai peur en fait mdr 
j'ai plus les mots à propos de la suppression des menus de subsitution 
oui mdr 
ah bah j'etais optimiste en fait on vient de recevoir un truc sur leibnitz donc ca fait 7 
oh trop chou en finlande ils mettent le drapeau aussi 
avec plaisir ! 
demain on a une interro de voc en anglais je suis intrinsequement dans la merde 
la vue de chez moi la nuit c noir plein de petites lumieres en vrai c'est beau !LINK! 
je reste frustrée face au fait qu'à chaque fois les types soient connus par la dgse mais qu'on nous reponde " faut plus de surveillance ! ! ! " 
ya qqun qui a voté liseuse ... 
" votre probleme sera etudié sous 3 a 5 jours ouvrés " le temps de crever ptn 
tellement mdr 
a vous tous je suis sure que vous en etes capable , faut juste se repartir les repliques 
quand j'ai expliqué à ma prof pq je voulais partir et ce que je pensais de la prepa j'avais l'air 1000x moins maline que sur ma pp ahah aha 
je dois faire mon lit et tout mdr cette nuit va etre une catastrophe 
genre yen avait un autre : o 
il est passé ou celui d'avant ? 
de tte facon ils peuvent pas annuler la cop 21 je pense 
la derniere fois j'ai tout redigé si tu prends juste des notes c'est beaucoup plus court 
c'est chaud j'ai envie de vomir la tête qui tourne je suis sur le cul au milieu de mon appart ça tourne 
c'est mon soutien moral x ) 
c quoi cette merdeee 
le programme c'est les corps blablabla et le truc passe son temps a dire qu'on parle jamais directement des corps des types meh ? 
outch non absolument pas 
ca va c'est juste des lettres au pif pour mettre des lettres 
faire la vaisselle #np !LINK! 
donc ca veut dire qu'on s'en tape ? genre " c'est la faute de la politique donc on fait rien , on soutien personne " ? 
j'ai l'impression que tes propos n'ont rien à voir l'un avec l'autre oo 
ca vs semble correct : quel rôle jouent les frontières russes dans la stabilisation ( du pouvoir ) politique de cet etat nouvelmt constitué ? 
c chaud quand meme ils sont entrés a l'ens quoi 
genre je vais finir par exploser et dire un truc méchant à la prochaine personne qui risque de me faire perdre ma patience 
je vais sur le monde pour voir ce qu'il s'est passé depuis que je me suis couchée et : horreur 
parce que je culpabilise énormément je supporte pas de rien faire 
jsuis k . o merci pour ce moment 
cherche des youtubers qui ne parlent pas niaiseries que ce soit fille ou mec bon courage 
pcq genre quand pimkie devient plus cher que zara jme demande où va le monde ? ? ? 
félicitations ! ! ! 
non mais c'est pas une question politique ahah 
" les problèmes de la frontière à travers l'exemple americano-mexicain " ou le truc chiant que t'as déjà fait 40 fois au lycée 
autant déprimer jusqu'au bout 
j'aime beaucoup tes declarations d'amour u know 
j'ai failli faire le meme coup qu'hier etme rendormir 
genre le dessin c pas du tout ce qu'on voulait et ya pas la phrase qu'on avait choisi mdr 
4h de boulot plus tard j'en suis au c ) du 1 / du i . du dernier chapitre 
source ? 
cc matte les tweets d'avant c'est horrible 
a chartres oui , pas dans ma ville , derniere a la majo divers gauche de l'agglo ... d'où mon incomprehension 
ahah c'est cb le poids mini ? 
ecs c'est mieux 
deja que la derniere fois le type venait de dreux !LINK! 
apparemment c l'heure des declarations d'amour dc m'oubliez pas svp 
quand je liste les trucs qui me plaisent dans la vie et que je voudrais continuer de faire toujours ça clignote " prof " dans ma tête 
pcq vous voyez moi je reste une gamine quoi qu'il arrive mais eux ? ? ? genre de la barbe ? ? ? des muscles ? ? ? 50cm de plus que moi ? ? ? ? ? ? 
euh ils sont enormes mes vetements n'en remplissent deja pas 1/15 ... 
mdddr tu leur met cher là quand meme 
en philo g tjrs rien foutu aussi 
ce genre de mec qui complexe a mort 
pq suis je encore malade pq mon corps est incapable de se comporter correctement une seule foutue journee 
en fait le truc c'est la forme de la machoire , rien d'extraordinaire ^ ^ ^ 
tqt a chaque fois ya qqun qui demande , la preuve que ce systeme est pourri 
tu mattes des séries h24 , chacun son tour :( 
" elle devient le tableau d'un règne mort " zola dans la preface des rm ce pq j'aime le naturalisme 
tu voulais pas aller en espagne ? 
meme moi j'aurais trouvé la reponse ( a ) 
je commence a fatiguer un peu et en meme temps un thé a 20h30 je crois pas que ce soit tres futé 
les petits gribouillis du prof qui disent " là c'est important " mais t'as beau relire 10 fois tu comprends pas : problematique / 20 
elle nous demande d'apprendre une declinaison qui prend 3 formes diff avec 3 mots particuliers et dans le controle boum 8 - 
aidez moi a trouver un nom a mon chat ? ? ? 
une pote qui sort son agenda en cours tt a l'heure , spotted autoc anfita 
et c'est qui cette meuf en fait d'ailleurs ? 
parce que je vais à la fac :) 
surtout quand on y met pas les pieds 
" je vais plus à la fac , je fais la cuisine et j'aménage mon appart " 
est ce que je tente de traduire une phrase de plus pour ma colle de grec ou je laisse tomber c'est inutile ? 
au pire tu peux amenager ton cursus 
vs pensez sincerement que " fermer " des frontieres va suffir a ca ? 
je viens de faire mes devoirs de français pour demain i need des appaudissements 
oui enfin faut un minimum de recul pour mettre des grand mots sur ce genre de merde 
quelqu'un serait capable de m'expliquer comment gerer le fait que j'ai deja payer mon inscription a l'université et est ce que je vais - 
mdr je kiffe les vieux la derniere fois ya un vieux qui gueulait pcq on foutait le bordel dans sa rue et un type s'est vener - 
c'est bien ce que je vois 
je dis pas que c'est suffisant pour une bonne pol européenne mais ça reste un élément capital franchement 
oui enfin comme par hasard ça tombe tjrs au bon moment quand vous trouvez de quoi vous embrouiller 
j'ai bien vecu trois semaines deconnectée de la realité et là boum 
j'ai sorti la couche de fringue inferieure pour resister au froid , c bien l'hiver 
on a aussi parlé de la probabilité de la profusion de nouvelles lois protectrices / liberticides qui votn bientot arriver 
c'est juste un certain nombre de pages non essentielles à la survie de qui que ce soit si tu veux mon avis 
" c'est des problemes compliqués avec des gens mechants qui s'en fichent des religions " 
je pense pas que c'était à prendre mal 
jte jure c'est quoi ce bordel mdr 
unl / sgl = deux orga totalement differentes deconnectées et bcp moins de militants que l'unef 
avc la ya pas une seule semaine ou ya pas une couille sur un le mans rennes meme les covoit sont plus rapides 
l'année dernière c'était en février tqt 
moi quand cette semaine j'ai pris 5kg dans les joues 
et j'arrive pas a voir quoi 
c'est quoi la diff vb transitif / vb intransitif ? - . - 
nique sa mere j'aurais du arriver a 21h je viens a peine de mettre les poeds dans mon appart 
je sais qui j'aurais voulu emmener mais 💔 
ya carla qui force pour qu'on sorte ce soir ça me fait de la peine g vraiment envie de rester au fond de mon lit :( 
enfin faut pas faire des generalités non plus 
en janvier ouais 
je vais devoir bosser sans me plaindre et en meme temps expliquer sereinement a mes parents que c'est fini 
bah alors pourquoi tu en parles ptdr ? 
je comprends tjrs pas comment tu fais 
qu'en pensez vous ? !LINK! 
j'ose même pas lire pour de vrai le truc qu'il a envoyé 
je viens de passer 10 min a faire ça mdr 
ca me semble plus imaginable en effet !LINK! 
bon normalement je devrais pas courir bcp plus de 30min donc c'est vraiment juste pour eviter de hurler 
j'ai eu 7 en italien ? ? ? 
au moins 2h que je l'attendais celle là !LINK! 
le grec c'est ce qui est le + dur en à supporter c'est tellement compliqué indigeste et la prof met une pression monstre ca va trop vite 
j'ai besoin d'une grosse pause là et ça ira mieux apres , au moins pour les cours 
jme sens un peu mal quand je traduis des datifs par des accusatifs mais j'arrive po a les remettre :( ( ( 
oi quand je me rends compte que j'ai plus assez de thé pour tenir la fin de mois 
en plus il repondait pas aux msgs argh 
j'ai bossé 13h vs croyez vrmt que je vais lire un bouquin mtn m d r 
ça c'est quand je vais aux toilettes , et non je n'y passe pas 90 % de ma journée 
mais sinon sur le concept j'etais un peu perplexe aussi 
nsm ya une expression que je trouve pas ptn 
oui ^ ^ pq ? 
carla qui me fait des annonces grave importantes par sms svp le monde me decoit :( ( ( 
" pour atteindre votre poids ideal il faudrait que vous preniez x kilos " nop desolé nop 
non mais j'ai deja ma validation mais jpense qu ' ils me la laisseront pas si jsuis dans les derniers 
je ne vois absolument pas en quoi c'est un comportement anormal :( 
mdr j'en suis à mon troisième fichier " cours manque hist " faudrait ptet que je songe à arrêter de louper des cours ... 
même quand rien de particulier ne va vraiment mal ça persiste tout le temps , tous les jours 
d'ailleurs j'avais jamais fait gaffe mais du coup dans le dernier hg le discours sur la guerre est quand meme bien clair 
je donne tant que ça l'impression d'être totalement conne ? 
demain je dois boucler trois colles j'espère que vous me soutenez dans cette dure épreuve pcq woh 
je lis le journal du lycee et je decouvre qu'un gars de ma classe a ecrit un article de deux pages en anglais mdr 
dans les retours d'experiences des erasmus ya que des etudiants en socio / psycho meh :( 
demain c'est sensé être mon dernier jour d'enfer ms vu les devoirs à faire pr la sem de rentrée jsais pas si j'ai pas qd même envie dpleurer 
msk tu perds toute ma considération là 
mes fringues vont jamais secher je crois , ca me saoule deja 
et au bout de 4 semaines ça part en couilles total 
( enfin vu comme ça s'est passé non c pas rigolo mais on choisi pas sa famille parait il :'( ) 
mettre 7h a aller a rennes l . o . l . 
hehe deja j'ai reussi l'exo de grammaire <3 
j'ai pas de programme et seulement 150 pages de son oeuvre à lire pour un cb je pense que c'est faisable aha 
j'ai conpris la phrase c merveilleux 
je parle pas de l'âge auquel on fait le service , je suis pas débile merci . 
la prof d'anglais nous a fait un long speech comme quoi la liseuse ct genial mais moi je deteste ça ptn 
ok donnez moi des arguments 
en anglais la prof a distribués des articles de presse anglaise et on a ecouté les discours de obama & cameron 
le pire c'est que le type s'exprime comme ca dans le plus grand des calmes sans complexe 
need m'endormir et me reveiller a la fin du concours blanc 
au moins mon niveau de foutage de gueule me fait rire , ça va il me reste un peu à vivre 
j'ai un ordi et un telephone pour " plein de choses " ahah 
mes parents voulaient aller au resto autant vous dire que je me sens tres tres mal ya bcp trop de monde 
oui mais ils vont pas me mettre zéro si je vais pas à l'autre ? ? 
t'as voté non du coup ? 
le truc facile avc ma mere c qu'elle fangirl sur yann arthus bertrand 
ca fait 1 semaine que mon lavabo est bouché et c'est mtn que je decouvre que ca se debouche al'eau chaude tql 
pour le bac " on t'a pas mis la pression pcqu'on sacait que tu aurais ta mention " 
avoir une conversation continue avec un étudiant de paces quand on a tendance à s'envoyer des romans c'est compliqué mdr 
cette personne qui t'as brisé le coeur mais à qui tu pardonnerais tout , tout , tout ... si tu pouvais la recupérer . 
en fait je maitrise pas du tout le cours d'histoire qu'on doit comprendre pour le concours blanc c'est la misere 
non en vrai les déclinaisons de latin ça fait encore plus possédés jvous promet mes potes ont l'air fou quand ils apprennent ça 
vs etes les meilleurs du monde merci 
chez moi ils font pas ca encore ils sont pas assez intelligents pour 
ahah avec rennes 2 je peux aller faire ma l3 a uppsala 
concours blanc dans 6 jours 
ohw pauv bébé !LINK! 
oui je crois qu'elle va se faire assomer 
l'image des colonies française entre 1830 et 1950 :) 
mon pb existanciel c que j'ai pas de chaussures d'hiver plates mdrlol 
j'ai 13 fiches . pour 3 semaines de cours . mdr . 
ah l'ipad c'est pas le meme budget 
jcrois j'ai trop de volontaires pr le voyage 
jm quand il me rassure comme ça !LINK! 
applaudissez la meuf que je suis qui a eu une bonne note a sa dissert d'histoire mais qui a perdu 2pts d'orthographe :) ) ) 
sauf qu'il me semble pas qu'on soit en guerre contre les migrants ? 
tellement pas drôle avec mes profs et la flemme de me faire chier alors que jpourrais faire un truc génial 
surtout que c'est ecrit en francais a la base je pense oo 
oui 
grosse mesure de securité à chato ils ferment les entrées à 20h ce week end ! ! ! ( au lieu de 23 ) jpp ce lycée c'est un moulin ouvert de partt 
les gens ont zero pitiée pour leur integrité morale 
du coup le crous dit qu'il m'a deja versé 3 mois sauf que j'ai rien reçu 
c'est une blague je pense ? 
ça m'embête vraiment de vouloir continuer la géographie mdr mon cerveau crie tout seul " continue la géo stp " 
ahahaha mais non tout les deux ! ! 
les gens qui pigent pas quand je dis " je bosse " putain vos gueules ? 
j'irais bien là tout de suite mtn si il faisait pas nuit noire 
actuellement énervée 
si mais on a pas le choix :( du coup on a pris des dyades avec des pays différents pour etre sures de pas melanger notre plan 
c'était mon 1er voeu , j'ai pas attendu la 3 eme phase pcq j'avais pas le temps mais j'ai appris après qu'en fait on était - - 
je peux pas rentrer n'importe quand chez moi vu qur j'ai pas mes clés #genial 
ca vous sert a quoi de debattre sur twitter alors qu'un skype c'est 40x plus pratique et rapide 
5 précisément mdr 
ce que je fais mais bon 
bosser chez moi pour moi apprendre des choses qui m'ineressent > > > subir des cours tous plus oppressants les uns que les autres 
c'est un troll ambulant ( heureusement ) mais assez lourd 
putain ça m'énerve vraiment vraiment 
l'objectif c'est 25 % partout lol 
ça semble être aussi le bordel à république .. 
ils se parlent en latin sur fb jppp 
- classes populaires et des élèves qui sont pas scolaires à 11 ans " tsais lol mdr vomir de la haine 
deja " cheffe " c'est moche , et non ca m'attire pas du tout 
chaque jour je fais une minute de silence pour la souffrance de 
merci je vais regarder ... ca me deprime ahah 
aaah ouaaais qd meme , nous on est 40 quoi mdr 
bonne question franchement 
plus rien ne va mon pere me propose du rhum 
je crois que j'ai reussi celui la mais il faut que je me remette à mon bescherelle c'est pas beau :/ / 
roh les pauvres 
et donc ? ? ? 
c'est qui ? 
selfie avc mon date tres special ce soir 
d'où viennent ces gens qui seraient capable de proner l'epuration ethnique en france mais qui ne savent meme pas se servir de notre langue 
moi quand je dis a mes potes qu'ils vont me manquer " a la fac yaura surement pas de gens aussi betes que toi c'est dommage " 
pq elle vole plus 
si je prends italien comme langue obligatoire à la fac et anglais en facu je vais me retrouver à avoir des cours de segpa en anglais ? 
il est midi ya des cris de gens possédés 
bon ca va le cours fait " que " 8 pages c'est raisonnable 
surtout avc une faute comme ça 
beaucoup =/ = tous le monde ? 
comment ça tu veux pas qu'on t'appelle re ? ? ? ou erre ? c bo pourtant 
mon pote au tel tout à l'heure " les profs à la fac lisent leurs cours super lentement pour que les 400 personnes puissent écrire et - - 
ça fait grv vieux 2 ans :( !LINK! 
mais wtf qu'est ce qu'il m'arrive 
eske les flics ont vrmt mit plus de temps que twitter à réagir ? ? ? sur ce bonne nuit . 
besoin d'explications 
les profs qui menacent déjà de pas te laisser passer en khagne > > > 
niveau maximum du " meufs hyper concernéeq par la culture antique " 
donc je ne partage absolument pas les memes valeurs que cette individu . 
qui parie avec moi qu'aux regionales le fn va peter les scores en eure et loir :) ) ) comme si on avait besoin de ça :) ) ) 
je suis morte de rire des couches de betises superposées a des couches de betises !LINK! 
c'est rigolo pcq mon bouquin sur les théories du roman là ça parle de plein de choses qu'on a fait en cours mais que j'avais pas pigé 
moi jsuis a mon moment de fatigue de quand il est 14h là 
oups 
oui 
vrai que ça doit pas être simple à trouver dans ce genre de position 
je sais plus à quel épisode d'arrow je m'étais arrêtée :( 
et je mange au lieu de bosser merde 
une heure plus tard j'ai traduit la moitié de la premiere phrase 
" mais vous mettre 2 ou 4 ca sert a rien , je mettrais plutot des 9 comme si yavait pas de note et j'espere que vous recommencerez pas " 💖 
" c'est quand meme naze que tu partes - je vais te manquer ? - bah ouais " pipou 
l'evolution de mon feeling avec la prepa depuis septembre !LINK! 
ya un moment ou la connerie ne contre plus la connerie en fait , arrivés à un certaim stade faut songer à connecter les neurones 
donc je suis pas trop sure de vouloir y mettre les pieds pour parler de " ça " 
( il a 16 ans , la future elite de la france est là jcrois ) 
aucune idee de comment je vais rentrer chez moi depuis la gare et l'appli star fonctionne paq 
actuellement en situation de stress intercontinental 
ptn je l'ai vue ya pas longtemps elle est forcément quelque part 
ca donnait l'impression que le train allait se peter en mille morceaux 
c'est hallucinant oui 
la fille de ma classe que j'ai vu sur tinder ce matin vient me voir " je t'ai vu et je pense que toi aussi ... mais ça reste entre nous hein ? " 
ok je viens d'apprendre qui etait faidherbe finalement je me porte encore mieux loin de lille aha . 
si ca continue moi jvais recommencer à assumer de devoir manger de la viande de tmps en tmps 
" sans haine ni violence on vit pas dans la meme dimension !LINK! 
vs vs souvenez mon pote qui fait hk + licence de maths ? il a eu 15 au ds de grec et 14 au ds de latin voila . merci au revoir . je meurs . 
finalement j'ai dormi jusqu'à maintenant et je suis grave fatiguee et j'ai pas le moral cette journee va pas etre cool 
saluuut je cherche le respect 
c'est arrivé a ma mère qd elle etait petite , elle a du se faire " arracher " presque ttes ses dents de lait , le + tot est le mieux 
ces mecs que tu connais depuis que t'as 4 ans et qui deviennent des hommes j'ai encore du mal à concevoir la chose 
eh les gars toutes les semaines trains se font niquer par des sangliers c'est quand que vous securiee les voies ? ? ? 
je suis armée c'est bon 
je dois bosser pour faire mes courses de noel demain mais ptn la flemme internationale 
ma tl divisée entre panique et troll 💖 
bon du coup ça me déprime quand même un peu cette journée 
ct ptet pas une bonne idee l'heure au telephone là mdr le temps passe bcp trop vite 
je peux pas bosser chez moi c'est absolument impossible c chiant 
" debat " sur l'identité française en cours de philo 
je suis sous la moyenne de classe qd meme donc a l'abris de rien 
malheureusement j'en ai rien à foutre !LINK! 
merci mais tu me déçois du coup :/ 
genre la moitié de ma classe a été evaluée en c1 au bac d'anglais et la fac est pas capable d'aller plus loin que ça ? 
aaah mais c'est de la merde ? 
c'est chou ou pas un mec sur tinder m'a dit que j'étais " très jolie " 
c'est leur objectif ( je cautionne pas ) 
non parce que contrairement a vous on ne pense pas qu'a notre petite gueule 
ptn mais je fais comment moi avec ma valise qui s'ouvre plus mdr 
jme dis faut que jbosse et je prends un numero de l'obs , on est mal barrés 
j'avais oublié a quel point les seches linges ne sechaient rien 
de tte façon je me serais inscrite a rennes si j'avais pas eu la flemme 
finalement je vais me contenter de l'option géo en histoire je crois hein mdr 
alors quel est ton probleme ? 
pls qd le prof d'histoire me retiens a la fin du cours pr me dire que 1 : il m'a vue dormir et 2 : ca l ' " irrite " dme voir toucher mes cheveux 
sachant que je suis pas rentree depuis la rentree et que je rentrerai pas avant les vac 
aller en cours , en prépa , avec un sac comme ça . 
oui 
vivre en paix c'est pas anodin 
serieux ? on m'a tjrs dit que c'etait automatique . _ . 
- - la meilleure note va à celui qui a le mieux appris par cœur son cours , même si il y comprend rien " mdr c la joie droit-scpo dites donc 
jpense je vais tester jusqu'a la fin de l'annee au feeling et apres je ferai ptet une licemce de plus si c trop ennuyant 
ca va etre enooorme mdr !LINK! 
je retiens votre niveau de fdputerie " aucun des 4 " 
bah donc ton tweet de base n'a pas de sens ? ya rien de bizarre à le faire dans un sens ou dans l'autre 
bon la maitrise de facebook c'est pas encore ca chez les jc d'ici hum 
ptn la chance nous ya aucune equivalence possible en droit justement pcq le programme a rien a voir 
et oh ça va je vais en fac d'histoire 
ça va pas du tout la version est bien trop facile pour être normale 
c'est tellement caricatural ça me fait mal de me dire que des gens on pu penser ça sincèrement 
qu'est ce qu'il fou au sdf le president aussi il pas autre chose à faire de sa vie srx ? 
" on rend ses sentiments quand on parle et ses idées quand on écrit " d'ou mon incapacité a l'expression orale ? ? ? 
!LINK! tu fais mieux ? 
ah non c que je suis une boloss g rien dit 
c'est presque digne de tinder jtrouve 
pour le coup j'aime vraiment pas ça svp des infos 
excuse moi ça pue moins que 6h de cours soporifiques accompagnées de deux colles prise de tete 
aussi pendant les vacances faut que je trouve des cadeaux rigolos pour mes copines 
4 jours de vaisselle aaha 
" quelques " 
je suis assez " curieuse " pour ça je pense 
jcrois que j'avais jamais entendu ma mère dire qu'elle m'aimait avant qu'elle m'entende pleurer avant les vacances 
ahahah c'est trop chou oui je te dirai :D 
attaques à paris : les rumeurs et les intox qui circulent !LINK! via 
le commentaire en anglais que je pensais avoir foiré j'ai eu une " bonne " note et la prof a dit que c'etait " very decent " pour une 1ere fois 
je troue ça très sage / calme ça me met mal à l'aise 
elle est où ? ? 
mdr bon courage 
en fait ce qui me dérange le plus dans la vie c'est de pas savoir faire de choix sur ce que je veux faire de cette vie justement 
j'ai une pote qui s'est prit la meme tole l'an dernier 
non ptn :'( c'est pas possible ... demain il nous rend des dissert je vais avoir 5 au max ... 
mais il a une tete de petit choupi trognon 
jfais la maline mais jspr que mes parents vont pas bosser à paris cette semaine ^ ^ ^ 
les murs de l'internat sont très fin certains devraient se faire + discrets , xoxo gg 
= je vais devoir boire du café 
j'ai reinstaler aussi et ca fonctionne avec le premier snap puis ensuite ca recommence ... 
ah ca y est snapchat a sorti un nombre pas possible de filtres payants 
j'ai tellement faim et tellement besoin de pas retourner faire les courses donc de pas manger n'importe quoi 
ptn ya des mots que je suis sensée avoir appris mais que ? ? ? 
bon je recommencerai demain alors . 
enfin au moins avec 8 de moyenne je risque pas de baisser encore plus ( enfin j'espere ) 
en vrai ça va être une journée de merde 
mn papa trop chou il rentre ds ma chambre " tu sais tu es super comme fille , je suis fier de toi et que tu ai essayé quand meme c'est genial " 
j'ai deux lecons complete de voc que j'ai jamais appris je suis dans une sale merde 
ah le cours que je lis me rappelle un bouquin trop bien que j'avais lu au collège 
vu ma moyenne mdr :( 
tres touchée je reste debout !LINK! 
en fait je suis transparente donc jsp comment m'integrer dans leur horizon deja 
je crois que oui mais c'est quand t'en prend trop trop trop 
cherche une année de ma vie qui fut plus pourrie que 2015 mdr 404 ... 
ouais je trouve aussi ahhaha 
j'ai aucune info de plus que ce que ya sur la photo 
t'en croisera forcément , j'ai été hyper déçue là genre tu vois un comportement absolument hautain dégeulasse qui ressort 
les camps de concentration ct un mirage du coup j'imagine 
louise , prof de geopolitique 💖 !LINK! 
en soi je m'en tape ya aucune raison que je soit pas dans les 2 premiers tiers de la classe 
gare-moulin de joué 21:05 
j'adore a rebours , que je suis entrain de lire pour les cours en fait 
8-18 h + 2h d'italien + 2 colles + 1 controle sur des trucs que j'arrive pas à apprendre 
bah c cool le nutella ca me fait perdre du poids 
à 6-7- 8secondes on voit quand même adrien totalement inspiré par la musique 
finir la matinée a 15h c'est cool ca faisait lgt 
nous on a pas d'equivalenve en droit en hk 
ca fait du bien de discuter en vrai et de maniere constructive en fait 
je trouve ça vraiment méga intéressant cette histoire d'examen scientifique de l'art 
outch vous etes cb en tout ? 
carla zappe le respect envers nous et nous zappons le respect envers la vie 
mon travail pour le cb suit son rythme mais n'a absolument pas conscience des echeances je crois #oups 
perso ca me donne pas très faim ... 
quand me demande si je suis anar ? ? ? jenon ? ? ? mdr ? ? ? xd 
jme suis faite recaler sur apb lol 
1 / non 2 / non ou alors je suis encore plus anti-systeme que ce que jpensais 
alors qu'avant ct des momes aussi moches que tout les momes du monde ? ? ? 
est ce que tant qu'à faire vaut mieux que je laisse complètement tomber le français ? 
je montre mon indignation :) ) ) 
mdr en fait les propositions degeulasses de lr c'est parce que hollande fait deja trop a droite donc ils doivent faire encore pire ? ? ? 
et la forme des joues 
j'ai mal partout c'est immonde 
je pense que mon repas de ce soir = toblerone 
elle a pas besoin de tout savoir , mais faire attention aux petites choses comme ca reste important , courage 
demain soir ca ira mieux ( non ) 
le truc qui me servira jamais dans la vie ptdr 
- - rien que pour le fait qu'on puisse selectionner des passages dans les textes en lisant et les tirer apres sur des pages a coté 
je culpabilise surtout de pas etre capable d'aimer ce systeme 
j'essaie encore de cerner le cadre social de ces mecs semblant intelligents s'inscrivant pourtant sur tinder 
faut que demain je fasse des mega courses pour pas y retourner avant grv longtemps 
du coup j'apprends les villes du monde 
je parle de rythme de sommeil mais c'est vrai que je vis pas trop sur la même planète étant donné que ma mère se couche à 19h et mn père à 4 
" la felicité , glousser , rire avc mépris " ca va c moins pire que d'habitute 
le probleme 
j'arrive chez moi ma soeur regarde un truc de zombies ? ? ? 
les sujets de colle d'histoire sont enormes enormes enormes 
caligula outch eurk 
jsuis con jsais pas de quelle couleur prendre les trucs pr ma mere 
très pressée de pouvoir donner mon sang ( si je pourrai le faire pcq en fait jsais mm pas ? ? ? ) 
c'est moins pire que le jour où j'ai rêvé que ma mère se suicidait certes mais j'ai quand même tjrs peur d'être loins si qqchose se passe 
et elle a supprimé qon tweet ( ou je reve ? ? ? ) 
tristesse qd tu sais que ya aussi des gens , que tu connais , sans aucune cs politique qui vont voter sans reflechir : 
mes copines vont me manquer x1000 
qui a eu la stupide idee d'inventer des mots qui se declinent au milieu et pas sur la derniere syllabe ? 
faudra m'expliquer les gens qui se plaignent du rythme de la prépa mais qui font exprès de bosser à des heures pas possible 
heureuse pcq pour la premiere fois de ma vie j'ai tout compris à un james bond et que en plus ct en anglais 
j'essaie de cerner cmt je vais pouvoir finir ma colle avant ce soir et j'ai : un peu de mal 
je materialise pas ca comme un objectif perso , a cause du 99 % justement , mais quel bonheur ca serait j'avoue 
dans 2h30 c mon anniv et jsuis tjs aussi chiante que les gamins de 13 ans à cause de ça alors qu'en vrai jm'en tape 
- et que je sais qu'elle pense pas comme eux quand elle est seule , là c'est pas le cas 
ca ce serait le maximum de la merde omg !LINK! 
ya aussi des univs qui proposent de suivre une licence en presentiel et l'autre de maniere " virtuelle " 
je suis tellement fatiguée / énervée de manière constante depuis ce matin que je m'étonne toute seule 
tfaçon en prépa les profs ont pas que ça à foutre :) 
je vais montrer ca a mes parents ils vont etre en mode " mais vrmt qu'est ce qu'on a fait pr creer ce monstre chelou mdr " 
mais il a raison c'est trop moche ? ? ? 
c'est pas compliqué , tous les clichés qui sont utilisés ajd des les thèses racistes des xenohobes à deux balles viennent de là 
normal ahaa , c'est un bon choix 
mow 
ou ? 
que valent les propositions des hommes politiques après les attentats ? !LINK! le monde 
de toute façon pour le moment ça fonctionne pas :( 
aaaah elle vient de s'envoler pdt que j'essayais de l'ouvrir ptn 
vu son argumentaire , non . 
dans mon livre de voc ya ce genre de trucs mais nous on apprend a dire " avoir envie de se suicider " ui 
msk j'dois tenir compagnie à ma méthodo de français pr l'instant 
et ils mangent assez tot le soir pour user ce qu'ils consomment ... 
merde j'ai laissé ma commode ouverte ptn niveau bouffone c'est moi 
on a brulé jeanne d'arc mais ce genre de connard on les laisse respirer sans probleme ? ? ? !LINK! 
ah ouais ils sont chelou 
c'est qui ce nouveau presentateur de dals ? 
c'est ce que je pense aussi mais du coup comment faire pour le virer ? 
j'ai croisé au moins plein d'autoc acab depuis que jsuis dehors 
" en tant que bon hk vous devez le savoir . alors ? - * gros blanc * - mais voyons ! iniento dispositio elocutio memoria actio ! - ah " mdr 
meme si il est presenté super simplement 
ce genre de délire m'était jamais arrivé avant 
( vu que tfaçon il va me falloir des dispenses qqpart autant que ce soit sur ça ) 
mais me demandez pas à quoi ça me servira dans la vie 
donc j'irai à londres cet été hihi 
j'en tremble je suis incapable de faire quoi que ce soit srx sortez moi de cet enfer je veux pas je :( 
ce moment où en te connectant sur fb tu tombes sur le statut d'une connaissance qui annonce la mort de deux de ses amies 
et ça c'est le seul truc cool 
et après à on prend les lyceens pour des clowns quand ils disent que rien n'a plus de sens 
j'avais pas de programme cette semaine et la conclusion de cette expérience c'est que c'est tres mauvais pour ma productivité 
en fait je me sens bcp plus paisible mtn , mais je sais pas comment le dire 
c'est grave chaud 
attends mais ta gueule je m'en bas les couilles 
woloh je vais en cours maiq mon corps semble tjrs en etat d'urgence , ca va pas etre fun ajd 
n'importe quel prof peut passer l'agreg 
pour apb " on t'a laissé mettre des prépas a l'autre bout de la france pcqu'on savait que tu serais prise a chato " 
oh la flemme de leibnitz 
dans le plus grand des pathetismes possibles , j'ai atteint mon objectif , mais 5 points en dessous la moyenne 
j'ai peut etre besoin d'en parler mais la constante propagande communiste pourrie de certain me tape sur le systeme & i dont need it now 
ce matin en histoire avec - c'est qd le cb ? - attends j'ai un truc qui compte les jours - vas y rassure moi - 20 jours - ... 
louise elle casse sa carte une fois , on la " repare " et : elle continue de la tordre 
oui la video du gosse , très touchante , je trouve ca absolument déplacé 
bref j'arrete de repondre aux gens avec qui je suis pas d'accord et je garde ma photo , slt 
la dernière fois c'était aussi toi qui avait le meilleur score x ) 
well le partage de ma camarade de classe était mal réfléchi et elle vient de m'envoyer un message d'excuse : bcp mieux comme ça 
quand je reflechis a des trucs c'est que mes references de cours de l'an dernier qui sortent quoi 
ca va etre diff jusqu'a 18h là 
personne m'a unfollow pr l'instant et tfaçon jprends 3-4 unfollow + 6-7 follows par jour alors ... 
" tu m'as entendu rentrer ? " hm deja la derniere fois que t'es parti a 5h du mat j'avais rien entendu alors que tu dormais dans mon lit alors 
merci vous êtes cute 
alors : non ta gueule !LINK! 
( question sérieuse ) 
ptn les gars de ma classe sur fb viennent de se renommer " levicomte de valmont " et " henrique el navigador " 
je sais pertinemment que si je bosse pas plus maintenant j'aurais jamais le temps de tout boucler pour le cb mais je suis hs merde 
j'essaie de ranger mes cours pr vider mon trieur mais dans la plupart des matieres on fait 2 a 4 choses diff en meme temps donc c impossible 
si elle entre dans la sdb je suis morte 
qui sont les connards qui crient en bas de chez moi 
j'ai remarqué que ça commence à pas aller quand je passe 3 semaines seule 
je trouve enormement déplacé cette manière de vouloir empêcher un dialogue qui se doit d'etre avant tout " humain " 
est ce que tu sais si ils sont severe au niveau de l'acceptation des transferts de dossier ? enfin est ce qu'ils acceptent du monde ? 
le truc c'est que en bretagne jsp c'est quoi les priorités regionales et en cvdl par procu mes parents auraient voté ps 
mon prof principal m'a dit que j'etais une eleve capable de beaucoup de choses avec une tres bonne capacité de reflexion blablabla <3 
ces amis avec qui tu partages tout la partie de ton cerveau destinée à l'appreciation de la bouffe 
il etait candidat unl au cse mais c'est tellement un fdp qu'il s'est fait virer de la bas aussi je crois 
nop ya la liste des auteurs et il n'y est pas 
cest pas de la fatigue mais de la maladie :( 
c'est bien ça le problème mdr 
donc c'est pour ca que ca n'a aucun sens ^ ^ 
et eux " c'est comme si on perdait un panda , le communiste est une espece rare " 
yo tambien ! ahah je suis au niveau zéro perso ;) 
je cite un camarade de classe " c'est pratique à travers les siècles les connards ont pas changé de discours " 
ptdr mon pote est coincé dans la sdb 
" les eventuels chevauchements dus a un double cursus ne pourront faire l'objet de reclamation ou d'amenagement d'examen " ? ? ? 
cad que l'objectif ct seulement d'arreter l'allemand et que je ferai plus d'italien l'an prochain dooonc 
oui genre on lit des trucs ecrit par les explorateurs de l'epoque qui expliquent " comment / pq le noir est une sous race " 
histoire :) 
en vrai je suis plus stressée par les gens qui se mettent la pression en ma presence qu'autre chose 
jcrois jvais mettre " j'arrete la prepa " en tn pr que plus personne me pose de question 
mon pere ca serait plutot " tu seras surement dans les 15 derniers mais tqt c'est pg on t'aime quand meme " 
dans ma classe seulement yen a aussi bcp qui veulent passer scpo ou faire que hk 
histoire philo hein oui on est tous d'accord donc pour noel je vais avoir besoin d'une double inscription à l'université m . le papa nowel 
les deux 😂 
extrait du voc d'anglais de la semaine #positiveattitude / 20 
est ce que j'ai paumé ma cb oui merde 
oui oui c'est justement pour ça qu'on devait s'inscrire en fac au début de l'année , la réorientation est assurée quand on veut 
( ce qui n'est pas le cas ) 
tjrs au fond de mon lit 
au secours ? ? ? !LINK! 
la santé c'est peut être quelque chose auquel il faut continuer de faire attention même en donnant de l'autonomie je pense 
pareil pour le miens ... 
" plus que " mais faut savoir que j'ai même pas le cours de base donc ça va ma prendre 30 ans et ça va servir à rien 
mes potes qui ont quitté la prepa pour l'histoire ici kiffent , etje prefere me faire chier que continuer cet enfer 
ils sont tres beaufs mais vu le rythme je crois que j'en verrai jamais la couleur et ca vaut mieux ? ? ? oui 
dites vous avez des idées de cadeaux pour gamine de 12-13 ans ? j'ai jms rien offert à ma soeur du coup jsp :/ / / 
considérant mon 8 en commentaire , mon 11 en dissert , le fait que le commentaire du cb soit sur le théâtre , jvais me contenter de la dissert 
oh merde les gars toulon ! ! ! imaginez c ma gm qui tweet en fait mdr !LINK! 
jpense que la maniere dont tu reçois quelque chose n'a pas à se constituer comme jugement universel ? 
je vais devoir bousiller une aprem de taf de concours blanc pour aller là bas alors no way que j'y aille deux fois 
ah mais moi aussi c'est sur 
tu veux passer quoi ? 
les 9h de sommeil c'est la #vie 
mouais mais en ce moment bof :( 
plus que 16h de cours , ca va aller ( non ) 
parce que en plus c'est ses haribos , quelle chance :( ( ( 
toute information complémentaire , la plus minuscule soit elle , sur l'une de ces choses est la bienvenue help me 
" je vais pas retourner a paris avant lgt " ou " heureusement que j'y suis pas " blablablaaa pensez aussi aux victimes avant vous sinon 
jsuis pas encore partie que j'ai déjà revendu tous les trucs qui me pourissent la vie 
" pimkie devient plus mode " tt ce que j'ai vu perso c'est que depuis 5 ans les prix montent ts les jours etles fringues restent les memes 
mes potes veulent sortir demain soir et moi jsp :( ( ( 
aucune faut aménager tes cursus et tout ( la galère ) 
ui pcq notre prof est chou mais jsuis pas pressée de voir les sujets du coup :/ 
voui tu me connais trop bien 
merci pour tout je vais donc traduire de la merde mais traduire quand meme ces 5 mots qui n'ont aucun sens 
trop la flemme de me faire a bouffer ptn 
autre chose a foutre qu'attendre qu'elle decole merde 
ça m'a grave vraiment super énervée 
stop les fringues vert sapin jpp je sais pas resister apres jvais avoir plus que ca :( ( ( 
une fille de l'autre classe a comme sujet de colle de philo " la foi empêche-t-elle la morale ? " 
la vie coute trop cher je demissionne 
ah si je pourrais envoyer chier les vigiles relous à l'entrée des bars qui veulent les cartes d'identité alors qu'on fait chier personne 
( si qqun veut quand j'aurais fini ya pas de pb ) 
laisse moi réfléchir ... non ahahah 
" jawad " srx les gars 
non je ne suis pas une " jeune fille " franchement je vais finir par envoyer des murs dans les gens qui m'appellent comme ça 
comptez sur moi pour apprendre l'espagnol si jme trop chier ( oui j'avais ça à faire sur ma liste de choses à faire cette année ) 
me trimballer avc ma trouse de toilettes dans mon sac a dos en esperant que mon pere pourra peter le cadena ya qu'a moi que sa arrive cq 
merde j'avais zappé la colle de géo . bon . je dois vraiment me mettre à bosser du coup . 
attention ils en profitent pour tricher ... 
clermont la bourgade des thug voyons 
ici se terminent mes 11h de boulot du dimanche . xoxo bonne nuit twitter 
jveux quitter ce monde mais jvis tlm bien dans cet hygiene de vie degeu 
donc vous mettez tous le monde dans le meme tas ? j'ai bcp d'amis immigrés absolument pas terroristes et je ne - - 
j'ai vraiment peur du niveau en lv2 étant donné le niveau présenté en lea en fait , et je tiens à l'italien 
j'ai pas encore la maj :( 
ca va plus du tout quand tu arrives a aller te coucher à 20h30 un jeudi soir 
est ce un compliment ou pas mdr !LINK! 
pas faite pr rester clouée à une chaise tentant d'restée concentrer sur des trucs intéressants mais qui m'semblent d'aucune utilité concrète 
si :( du coup demain midi je retourne faire des courses , en plus j'ai plus de fruits mdr 
tout a votre honneur , premiere fois que c'est le cas lors d'un debat entre leila / moi et une personne de chez vous 
c'est trop cher je pense :( 
ah oui non c'est vrai c'est normal en sortant d'ulm lol ^ ^ ^ 
c'est ma pp tqt 
j'en peux plus mdrr 
j'y connais rien tu sais , ca multiplie mon incomprehension et bon voila 
mon prof principal a dit que tous les gens de ma classe étaient brillants et avaient été choisi pour ça #etoui 
meme si cette situation n'est peut etre pas arrivée a ce moment precis faut pas croire que ca n'est jamais arrivé 
je te hais 
mais les gens qui carburent et qui perdent du temps a parler de ca de ce qu'il faut faire etc me font paniquer 
vu la gueule de mes cauchemars des fois jme demande si ça tourne vrmt rond là haut 
non j'men bas les couilles 
ptn les gars ils hurlent srx ? ? ? aucun respect 
sur ce apres m'etre evertué a foirer ma colle de grec c l'heure de la colle d'italien 
le meilleur ami des 30m2 de mon appart surtout 
quelque part ? 
les deux seuls trucs que je fais avec ma baignoire : 1 : me vanter d'en avoir une 2 : la laver 
d'ailleurs j'ai aucune idée des salles et c'est mtn que je m'en rends compte 
et en soi la prépa me mène nulle part , jsuis toujours autant paumée 
mais voyons j'ai ( presque ) rien dit tu es libre tu survivras à cette epreuve dignement ( oupas ? ) 
incapable de me souvenir qi j'en etais au 8 ou au 10 octobre merde 
vrai 
yen a 2 autres dans ma trousse en vrai :/ 
de plus , rejeter le probleme ailleurs n'est certainement pas une solution . 
reconnaitre un prof incompétent !LINK! 
du coup j'écoute des musiques pourries en me posant des questions sur le vrai sens de la vie 
la preuve sous nos yeux !LINK! 
punchline de gide " moins le blanc est intelligent , plus le noir lui parait bête " , 1927 
ya vraiment des gens qui tiennent des propos assez insupportables en y reflechissant un peu apres coup ca me met mal a l'aise 
grace a la aujourd'hui j'ai mis sept putains d'heures pour faire un foutu chartres rennes 
moi jtrouve ca trop bien 
( l'unef est la mais ils doivent etre 5 quoi ) 
ouais ma mere en a une 
merci ce sera tout pour moi 
donc là je peux paniquer ? !LINK! 
ouaip 
le pourcentage de chance pour que wozniak ait ete la bas srx ? ? lucas , réchappé des attentats à paris !LINK! via 
mtn il s'agit juste de savoir cb de temps ca va durer tout ça 
et juste pour le premier semestre ? 
plus que les peintures de l'algérie et c'est terminé mdr il est 16h tout va très bien 
j'ai vraiment vraiment vraiment envie de rentrer chez moi le plus tot possible hmpf 
moins cool la prof qui modifie tous les coef , ma moyenne vient officiellement de passer dans le négatif 
heureusement que j'ai parlé avec ma prof de grec elle est si gentille tout le temps 
miskine oui je récupère les impôts de mes parents en fait 
explication du déclin de la pop en algérie entre 1830 et 1850 , je cite : " batailles meurtrières ... sécheresse ... invasions de sauterelles " 
( c'est là que les gens qui foutent rien m'expliquent comment ils font pour survivre normalement svp ? ) 
28 ' sur le terrorisme de daech sur 
t'es un amour ❤ ❤ ❤ merci 
rappelez moi avec quoi + 128 personnes sont mortes ces dernieres 24h ? 
pour passer de 11 à 9 en plus oui c fort 
en plus genre moi débattre avec des gens qui me décoivent = énervement = catastrophe faire ça en en anglais = catastrophe ^ 10 
ya un mec qui réagi genre " à cause d'eux je peux pas faire de tennis avec mon père ce week end " oh tu rends compte de ce que tu dis ? 
j'ai rien à grignoter c'est la mort mortelle 
comme si j'avais pas déjà eu affaire à assez d'abrutis ce week end mdr d'où elle sort celle la 
c'est surement possible ce qu'elle decrit mais ca doit etre une belle galere 
j'avoue nvm !LINK! 
j'ai plus de jambes en tout cas 
quand même l'en part en couilles , on est pas sorti de l'auberge les gars !LINK! 
il est presque 18h j'ai absolument rien foutu depuis que jsuis là je suis assise sue une chaise et j'attends que ma vie s'arrete en fait 
prof d'histoire 
" comment t'as eu 17 alors que tu fou rien ? - bah je l'ai pas trouvé si dur que ça le contrôle ? ? ? " oki 
mec a l'univ de strasbourg ils ont une licence d'histoire francais / allemand 
j'ai pas mal de profs qui ont passé leur agreg bien longtemps après avoir fait leur thèse pourtant 
je les connais ahaha 
rah merde vraiment ca aurait pu etre cool si j'avais lu ca avant la dissert brh 
j'ai tellement pas envie d'aller en cours c'est une bataille contre moi même h24 
a mon avis ya un juste milieu quand meme 
oh ça ça me dérange pas 
la montre que porte james bond dans spectre coûte 6300 € ... 
comme tous les autres ? 
#np unfaithful ( jvé pleurer ) 
ptn ils sont geniaux omg 
meuf c toi qui t'affiches mdr 
mes parents c'est du genre aucun soutien avant les trucs et apres ils me disent " mais oui on savait que tu reussirais " euuuhok 
je sais pas ce qu'est une integrale et je me souviens meme plus de comment on derive un nombre 
j'ai envie d'aller courir or il va faire nuit , il fait froid , et j'ai bcp de taf vdm 
c'est le genre de truc que j'ai tjrs detesté qu'on m'offre du coup bon c'est assez rigolo ( non ) 
booon que faire de ma vie là 
ça rime presque avec nutella j'adore 
tres drole moi m'auto motivant et creant un espace propice a la preparation de ma colle de grec 
4 pages de cours de philo ( auxquels j'ai pourtant bien assisté ) jsuis ptdr là 
ps j'ai bossé 7h hier 
qui sont " le fond de la cafet " et " queen à man " ? 
( mais en fait déjà avec les deux licences je suis pas sure de pouvoir faire de lv2 ) 
en vrai c'est des gens trop dingues 
oui , je pourrai en faire toute seule comme pour bcp de choses qui me manqueront qd meme un peu :) 
tu m'as tuée mdrrr 
a 14 ans je voulais devenir medecin , puis ... je suis entree au lycee . 
sinon jme sens horriblement impuissante parce que je ne comprends ni ce qui se passe en syrie ni cette histoire de revision de la constit ° ? 
j'ai un don pour capter l'attention il parait 
mon prof de français a encore fait une blague pourrie ajd j'aurais dû la noter pcq du coup je l'ai oubliée 
j'ai pas racheté de pates depuis mi aout , quand je vous disais que mes parents avaient acheté trop de trucs ... 
l'hypokhagne produit ce genre de specimen 
j'aime la maniere dont on va se souvenir de moi !LINK! 
genre la prof d'italien met la colle coef 0,5 alors que c'est ma meilleure note ptn 
au lieu de bosser je m'ennuie c'est pas normal çaaa 
dans le college de ma soeur la principale menace de mettre des heures de colles aux enfants qui payent pas la cantine ? ? ? 
c hyper chaud d'etre sure que j'ai rien zappé alors que j'ai pas de programme 
mes parents ont acheté 25 donc je travaille en musique 
j'en étais étonnée aussi mais en fin de compte c'est tous des ptn de fils à papa qui kiffent bien le chacun pour sa gueule 
ya plus que du grec sur mon bureau il faut que je tienne une heure sans rien faire d'autre 
ok le programme a pas l'air sexy du tout donc tours c mort 
viens faire tes etudes en france et on voyagera ensemble jusqu , au bout du monde (= de la campagne francaise ) 
j'ai des grosses joues ui mais bon 
( desolé mdrrr ) 
j'aime bien mon prof finalement 
j'ai mis du deo mais elle a survecu 
jsuis toute blop fatiguee 
oh ça me permet juste de me divertir pdt que je fiche mes cours 
jsuis pas du genre a supporter les types qui font des eloges de staline mdr oups ... jsuis ptet pas a ma place finalement 
une seule reaction : mais ferme ta gueule 
une double licence histoire / geo 
bcp de personnes voient l'aspect humain de la necessité du soutien avant les question politiques 
boh ya bien un lycée qui s'appelle faidherbe , ça m'étonnerait pas de croiser d'autres noms du genre sous peu 
( quand c'est pas 1000 ) 
sortez de mes mentions svp 
j'ai vu apres , mais je reste sur ce que j'ai dis , c'est pas infailible internet 
23:37 les principes d'equivalences et parallelismes dans les textes poétiques 😴 😴 😴 
pcq tu crois que je les soutien pas ? tu fais un enorme paquet avec tous les gens cons et ceux qui ont de bonnes intentions 
mon pere " mais du coup tu vas faire que de l'histoire tout le temps ? ? ? " #ousontlesmaths 
et la difference ? etudiants ne se reconnaissant pas dans les guerres inter-organisations-pseudo-representatives ? !LINK! 
jsuis pressée de pouvoir profiter de la vie ( un jour ) 
ma partie est censée faire au maximum 7 minutes , ca va etre impossible je pourrais parler 5719739 1 
poser mon téléphone loin de moi pour esquiver les problèmes c devenue pire qu'une spécialité 
mais si je passe le capes en bretagne je vais habiter en bretagne toute ma vie genre : o :'( : o :'( 
jsusi pas douée non plus alors c'est chaud 
mais oh ca a rien a voir tu te rends compte de ce que tu dis la ? ? ? 
la solitude ptn 
ca me donne encore plus envie de pleurer mdr :( 
enjeux geopolitiques des frontieres russes 
j'écoute du rap italien youtube est parti en couilles là à la base ct am 
ma soeur a vidé mon paquet de schokobon je crois que je suis une grande soeur trop gentille 
mais oui je vais emmener mon livret scolaire et tout ce que je peux trouver d'important dans mon appart mdr 
vu tes propos tte la journee d'hier je commence a avoir du mal a cerner ce qui est serieux ou non :) 
bon bah raison de plus pour pas le faire 
bon en vrai àa me fait encore moins supporter de pas rentrer chez moi avant trop longtemps , de pas voir mes parents et tout 
on arrive dans la période il va absolument pas falloir prendre de retard pour rien et sachant que j'ai deja du retard à rattraper ... 
nos profs vont faire une " reunion exceptionnelle " a propos de nous j'aimerais savoir si c vrmt exceptionnel ? ou si on craint vrmt ? 
référence à ce tweet #lt 
genre ahaha , je viens de tomber sur ca sur fb je sais pas quoi en dire 
en disant que si il etait pas content il avait qu'a se casser pcq lui ca le derangerait pas d'avoir un appart là mais qu'il etait 
comment tu gardes ton calme sans te dépenser :( 
mon pere a propos de la bourse ahahaha 
eske c une bonne excuse pour secher l'anglais demain matin o u i 
pour me faire un bo kdo d'anniversaire je vous invite à aller voter ajd ( pour le pcf bien entendu ) 😙 ❤ 
faites le percer mdr !LINK! 
ah bourse au mérite + apl en fait ça fait tout bizarre 
wtf ? quelle utilité ? oo 
le monde a fait plusieurs articles dans le live 
j'ai faim mais je vais pas manger a 17h ? ? ? 
je crois oui , faut que tu ailles demander a la poste 
" beaudelaire est lesbi " c'est qui ça ? 
vs allez mdire que ça aussi c identitaire lolz 
chaud de dormir 5h pour attaquer la semaine 
ptn sur le site " idée de cadeaux " section " mère " : " carnet à régime " mais non les gars omg 
étant donné que je ne peux pas suivre l'épisode et tweeter en même temps en fait ... je viens de le finir 
pcq en plus t arabe toi aussi partout tt le tmps yen a marre hein merde alors 
ca fait du bien de bosser des trucs cool qui me rappellent que j'aime ce que je fais 
ce sms très froid de ma mère qui me propose un skype ce soir je crois que j'aime pas du tout 
les kdo de mon papa pour mes 18 ans > > > la vie 
oups j'avais juste oublié la plus grosse partie de ce que je devais faire ce week end lol 
quoi encore :( 
une demi heure tout pile 
oui bon , donc ça risque d'être les deux solutions pour lesquelles je passerai ma vie à me dire " si j'avais fait ça ... " 
on se calme les gars faites ca en privé 
mon programme des jours qui arrivent est hyper sexy ( non ) 
bon les gars il est minuit jsuis tjrs pas chez moi merci la 
j'ai un probleme global avec les orgas etudiantes pourries je crois !LINK! 
ya surement des gens qui l'ont pris au 1er degré mdr 
je viens de mettre mes lunettes = fin de ma vie actuellement 
oui mais jsais pas lesquels mdr 
c'est quand même bien l'etat quand l'argent tombe du ciel ... 
enfin j'ai plus qu'envie de rentrer chez moi des le mardi soir ca me gave cette colle 
" toutes les passions rapprochent les hommes que la nécessité de chercher à vivre force à se fuir . " ke c bo rousseau 
" on constate deux fortes pénétrations " " ils pénétraient " " la pénétration des français " ... 
les russes / chine j'ai déjà fait 
tres jalouse de mes potes qui ont pas de ds demain 
il a dit ca sur le meme ton que quand il engueule qqun qui parle en classe mdr 
ce que m'a dit mon prof de francais > > > 
ce serait carrément plus simple si le prof faisait directement le cours de manière compréensible mdr 
en vacances du 15 decembre au 11 janvier ? 
non mais la voiture jme doute bien 
( et ya ceux qui peuvent : rien faire ) 
j'en peux plus 
j'ai racheté du thé ajd et je voulais prendre le trop bon de chez mes parents or il coûte 3x plus cher donc je l'ai pas pris : tristesse 
tout a l'heure mon pere m'a dit que ct pas grave il comprennait que ca se passe mal et que j'avais l'annee pour choisir de faire autre chose 
rah ca m'enerve de lire des livres depuis 1859162 ans et de m'en rendre compte mtn 
c des maths 
oh les gars je range définitivement mes cours c'est jouissif 
je comprends pas jsuis sure ya une arnaque 
rendez vous utile aidez moi à faire un choix raisonné svp 
je me contente bien de vomir sur le fn perso j'irai pas chercher ailleurs 
c'est interessant mais ca me plait pas du tout alors que le post bac ct l'occasion de faire un truc que j'aime quoi 
de plus en plus touchée par les propos de cet abrutis mais on reste debout 
bon ok unfollow ya des gens jpp de leurs reactions jsuis au bout 
pourquoi tu poses la question alors ? ton propos n'est pas logique 
le gars m'aborde en me disant que mon appart ressemble à un grenier on va pas etre copains 
c'est pas un pb pour moi alors ahah 
mais mon chauffage est eteint ahah 
le cours d'histoire d'aujourd'hui m'a énormément donné envie d'aller au musée donc j'irai au musée pdt les vacances 
je vais les lire c'est miraculeux 
chou / 20 ma copine italienne qui me bombarde de messages tout d'un coup 
oui 
meme pas :/ / / 
les trucs que j'ai lu sur erasmus disent qu'il faut passer par la fac et s'y prendre 1 an plus tot en tout cas 
bipbip position latérale de sécurité bipbip !LINK! 
la recup des veges / vegan sur le chien mort me donne envie de vomir 
ils m'ont pas versé bourse et bam en meme temps perso , leur système m'a pas l'air super foutu 
dire au professeur de " virer " les eleves auteurs de questions à pb ne résout absolument rien et finalement parler du programme - 
askip on a commenté tout ça en cours mais j'ai zero prise de note et j'ai pas lu la moitié des textes oskour !LINK! 
j'ai plein de chose à faire mais j'y arrive pas ... jsuis vidée 
franchement je pense que la seule chose qui nous sépare d'une vraie guerre c'est la distance géo entre tout ça et la france / l'europe / l'otan 
on a accès à tous les edt de tous les niveaux de licence / master en rennes 2 et jsuis sciée de ptdr 
ptn quelle boloss j'ai pas changé mon numéro de tel google donc je peux plus recevoir mon code de connexion donc plus accéder a google argh 
expliquez moi pq j'arrive plus a ouvrir le cadena de ma valise ptn 
je mets quoi dans mon dossier pr la fac quand ils demandent le certificat de la japd et que je l'ai pas faite ? ? ? 
donc est ce que je m'en bas les couilles ? 
commencez pas a prendre ca au 1er degré vouq me connaissez oh 
c'est raté . 
je pense pas que l'alphabet grec soit indispensable aha ? 
voilà le bonhomme 
perso gt à paris 1 semaine après charlie et jsuis po morte #malheureusement 
quand le texte parle de justice , que je chervhe un mot et que je trouve " rateau " jpense que ya un petit problème 
svp un manuel pour expliquer mon comportement 
putain de merde où elle est nsm il fait froid 
desole mais c'est une reaction fortement debile 
je suis tres heureuse je vais pouvoir m'inscrire en philo sereinement 
putain mais meme arte diffuse des propos degeu 
c beau en tout cas 
je meurs mdr 
julie passion laver sa sdb : non 
definition la plus basique du terme ^ ^ 
le matin du thé , des complements alimentaires , et le midi des pates au pesto 
c'est la veille du concours blanc et c'est 60 € de train donc voila 
? ? ? ça fait tout bizarre pcq d'habitude j'ai 15balles sur mon compte mdr 
t'es chiante a jms faire comme tout le monde natacha 
j'ai eu que des questions cheloues :/ / 
je me disais la meme chose a l'instant 
je trouve ca glauque quand meme zola x ) 
j'essaie de me dire que c'est mon dernier jour de cours et que ça va aller mais en fait il reste la semaine de rentrée 
absolument pas :/ 
j'aurais réussi ma vie qd jserai capable de m'exprimer en anglais-allmd-italien-espagnol et pq pas russe-chinois mais ça semble + compliqué 
quand ils ouvriront les inscriptions mdr 
jte jure je touchais rien et la mtn j'ai 1000 € de bourse crouse + la bam je pige pas ? ? ? 
qui l'aurais cru je suis actuellement entrain de m'intéresser au contenu de la licence de géographie 
si on ne s'inscrit pas on est pas validés donc ... 
je sais pas si je prefererai pas qu'il exprine un peu plus de surete en mes capacités mdr 
ah c'est pas des jeunes ? 
oui enfin là c'est degeulasse meme sans parler de laicité 
on doit faire un truc sur l'iliade ms une fille de mn groupe a fait un exposé complet sauf que j'ai l'impression que c'est a coté dla plaque 
mon cadeau de 18 ans omg omgg 
le probleme de base c'est la formation de l'ei , le djihad , pas autre chose 
c'est plus du plastique qu'autre chose 
moins en retard que mon papa , merciii 
( mais comment avec un programme d'histoire aussi conséquent on peut en arriver là ) 
tu es si mystérieux comme personnage 
super l'enchainement de fusillades dites donc on vit dans un pays qui protège de maniere tres efficace ses habitants 💖 
j'ai pas peur de quitter toutes les matieres que j'aurai plus pcq je sais que si j'en ai besoin je suis capable de me debrouiller seule 
merciii je vais pouvoir passer ma journee a bosser ca va etre genial ! ! ! ahah oui 
je prefere voir les gens mettre leur photo aux couleurs dla france en soutien que des connards dire des absurdités pleines d'amalgames hein 
les licences de droit a tours sont grv fraiches jsavais pas ça 
source ? 
je lis un article du monde diplo sur les zoos humains c bouh 
tu pourras pas dire que j'ai pas prévenu 
au moins il a pas dit que tu etais " mignonne " c'est un grand pas vers l'avant pour le sexisme 
en vrai c'est surtout mes parents que ca va soulager mdr 
les gens de ma classe sont cool mais leur capacite a se reveiller au dernier moment m'exaspere parfois 
le deuxieme truc c'est une liste droite + centre et deja ils leur manque quelque chose pour la com ' pcq leur truc est immonde 
aussi jsuis rassurée pcq en histoire je connais personne mais ttes les filles de la classe qui sont parties sont la baq 
jte dirais comment c'est 
oui c'est exactement ca ahaha 
mon prof de francais " je vous donnerai une bibliographie indicative a l'approche du concours blanc " comment te dire que c dans deux semaines 
parle pas mal des vegans wsh 
il est deja 11:30 je meurs 
jm un peu trop mon corps en ce moment et comme c'est une mauvaise habitude a ne pas prendre j'ai acheté plein de trucs bien gras / sucrés 
pas un connard de bourgeois mdr 
les gars ont fait dire à leur dieu que le noir était une négation de la couleur et que c'était la preuve de l'infériorité des africains bye 
t'es bénis comme type 
je pense pas etre un super exemple type dans le domaine en fait ... 
mes potes ont fait des courses de chocolat et moi il me reste plus rien mdr adieu 
comme quoi c'est pas pcqu'on est en prépa que ya que des flèches , ya toujours pire comme on dit souvent 
ca doit etre malaisant de se sentir special quand on l'est pas du tout ? ? ? 
ah oui non j'ai confondu deso , bon courage pr choisir 
le probleme avec un voyage a berlin c'est mon niveau en allemand 
résumé un peu rapide à mon goût 
( le probleme a ce niveau c'est qu'ils se fichent de perdre la vie ) 
rousseau dans le manque de respect 
les aventures de m.martos en prépa c'est monstrueusement passionnant ( et hilarant ) 
4h de philo / semaine = 4h pour ficher les cours de géo / histoire / culture a / grec ... supplémentaires <3 
je fais la maline mais j'ai 20 minutes pour apprendre à compter en grec maintenant ciao 
union de la droite et du centre régionalistes en bretagne 
tu que t'as changé de vie quand pour la première fois ever tu vas au cinéma avec des potes voir un film en vost 
les profs parlent plus du concours blanc que du contenu des cours jcrois mdr :'( 
je suis au bout de ma vie face a demain 
pourquoi ya toujours une arnaque dans les controles de grec 
bon sinon j'ai trouvé l'avantage principal au fait d'être étudiant c'est le mcflurry à 2 € 
de toute facon en france ca n'aura jamais lieu , et les usa n'arreteront jamais leur possibilité du port d'arme 
ya un tweet qui s'etait pas envoyé cf lt 
2 mois qu'on est là et on a deja fait deux versions de l'enchartes en italien genre ya pas d'étape aucune entre etre nul et le concours 
j'ai jusqu'a cet ete pr me trouver un mec sinon j'emmene orane hophop 
je vais devoir payer une enveloppe et un timbre en plus des 190 € de l'inscription je me demande vraiment si on se fou pas peu de nous 
on va voir spectre ajd hihi 
j'ai peur ptn elle est enorme 
merci pour cette intervention tout à fait brillante 
je vois pas le lien entre les deux ? ? 
mon prof de geo c'est foutu de moi quand il a vu le programme de la licence avec le truc sur les territoires bretons 
euh aucune idee , j'ai pas ouvert le truc encore ... 
quand les cons restent cons dans leurs prejugés ! !LINK! 
en géo j'ai décroché 5 minutes et après j'ai vu la carte de huntington au tableau j'étais genre " ohohohoh que se passe t il encore " 
je dis que ca me fait mal au coeur de voir une pote aller voter fn pcq ses parents votent fn alors que je la connait - 
en même temps difficile de faire ce genre de remarque sur une photo ? ? ? 
pour noel je devrais demander de la vaisselle pcq marre de devoir la faire tous les deux jours 
la naïveté = ne pas vouloir de mlp au pouvoir tres bien . fiere d'etre naïve . !LINK! 
ouais je sais :( 
21h , je me lance dans la lecture du courrier international de la semaine dernière puisque toute chance de gérer mon ds de grec est perdue 
voila ca fait 1h que jsuis la jpp de ma mere mdr :/ 
il faut y aller en esperant que ca passe aussi vite que les autres jours 
il est 21h j'ai plus qu'a parler de la mer baltique et de l'ocean arctique j'aime beaucoup non 
je trouve pas que " rassurer " et " mettre mal " soient vrmt des contraires ... 
😂 🌸 😻 😍 💖 🌹 😭 🌠 🌅 🐙 🐸 😸 😘 ❤ 😊 😉 😁 😄 😶 💤 😴 = les smileys que j'utilise le plus . ___ . 
la prof nous demande pas de les apprendre mdr 
putain mais trouvez moi plus con que le credit mutuel srx 
je raisonne de façom reflechie 
ne pas le faire = laisser la terreur gagner du terrain 
ouaip depuis septembre j'ai rien eu et la tout arrive d'un coup 
je comprends pas non plus mais apparemment ouais 
c'est rigolo aussi parce que le dictateur debile a la meme tete de merde qu'un gars que je connais et qui est le pire con ever 
au moins oui 
c'est quand meme trop mignon regardez comment ils ont fait ça 
heureusement demain ya philo donc si j'ai zappé un truc j'aurais 2 heures pour me rattraper mdr 
moi lisant ruscio en prenant mon thé un dimanche matin 
mais d'après votre programme de géo sur la chine est tout à fait passionnant 
j'ai une copine qui a un pb son ordinateur refuse d'ouvrir des pages internet quel que soit le navigateur alors que sa connexion fonctionne 
et oui #voirlecotépositifdeschoses 
par soutien aux pauvres parisiens qui peuvent pas aller en cours ajd la prof devrait annuler le ds de grec . 
comme ça je récupère 45 € sur les 8467839201 que j'ai claqués en bouquins 
donc j'imagine que n'importe qui peut le faire finalement 
oh troo cool comme sujet , bon courage mdr 
je pense que ca ira mais je sais pas comment leur dire en fait ca me stresse trop 
les infrastructures et les gens qui travaillent dedans ? ? ? 
what de quand où comment ? 
il est minuit passé et jsuis encore avec mon cours d'histoire srx tuez moi un coup 
on vient de me dire 17h , du coup je sais pas en fait 
moi tentant d'introduire a ma mere la licence d'histoire de maniere delicate : elle ne capte pas bon 
le voyage est financé au depart de paris :( 
c'est le blason de harvard en fait 
en fait ma peur maximale c'est de perdre du poids donc je préfère en prendre ça va finalement , je relativise comme ça 
bref le principal c'est que je me plait pas en prépa et que ça changera pas . 
ça me saoule je sais que ya moyen que je suivre les 2licences tranquillement mais je retrouve plus l'endroit où ils en parlent sur le site 
les journalistes disent " il fréquentait régulièrement la mosquée de lucé " et après - - 
ce moment où t'as 1 point par heure de boulot sur une version :) ) ) 
ce qu'il s'est passé à chartres mais où sont les parents putains 
je pense pas a ce point , c'est le plus beau compliment du monde 
le prof d'histoore a envoyé un cours à 1:45 - . - 
mdr ce moment ou j'ouvre le cours de francais d'une camarade de classe et ouais il fait 7 pages alors que le mien 2 ^ ^ ^ 
wow même avec le ds la meilleure moyenne de la classe c'est 19,15 jsuis sciée 
mais histoire c'est encore mieux que sp 
ma soeur a ramené le chat pour me dire au revoir 
je suis entrain de checker tous les trucs que je veux pas pour noel je crois que juste pas de cadeaux en fait mdr 
du coup pipou x2 
" tant qu'à faire une fac de merde vient la faire à lyon " 
message ? ? ? j'ai rien recu ? ? ? 
demain je vais courriiir enfin 
" pour le retour du service militaire " à 17 ans , bien ok 
l'incompetence de ce prof de langue qui en prepa te met un fil sous titré francais 
jpensais pas que vs m'aimiez autant , ca me touche 
surement pas de physique en tout cas 😂 je pense que ça va un peu mieux maintenant donc aucune idee pour le moment :) 
choquée que yai aucun abruti de ma tl qui ait fait un rapprochement pdp blanche / royaliste vu vos propos sur le bleu / blanc / rouge ? ? ? ;) 
mes profs sont aussu chou quand ils me disent que si jms j'ai un probleme avec un cours a la fac je peux leur envoyer un mail :) ) ) 
ca fait 3 jours que je me force a manger le soir pcq j'ai pas faim mais si je commence a arreter de manger ca va partir en couilles 
mdr le prof d'histoire qui nous envoie par mail trois cours a voir pour mardi et moi qui pebsais que j'aurai un week end normal .. 
des fois je me demande comment c'etait l'ambiance la bas , vu comme elle est pro-raceblancheracesuperieure , et puis jveux pas savoir en fait 
bete devant qui ? ? ? ballec un peu des gens qui ont rien a dire non ? ? ? 
dépendre des horaires de bus < < < avoir une pote qui a une voiture 
ce matin le prof d'histoire nous a parlé des sentiments que ca pouvait provoquer en nous expliquant que c'etait normal et tout 
le courrier international de cete semaine ne parle que de ce week end , je suis tres tres déçue 
je lisais nadja dans le train , au debut j'etais paumée et apres j'ai pas vu passer le temps 
oui mais ca coute hyper cher et c'est hyper long a ficher puis c'est des livres pourris en plus 
putain j'ai pas fait la vaisselle nsm 
passion manger de la brioche en lisant huysmans , attendant le début du cours de grec ancien 
mdr le truc trop bien qui lui aurait grave plut est en rupture de stock everywhere 
quand ça part trop en couille 
bah oui ok ma conv avec la fille de tinder est bien plus intéressante que bcp d'autres avec des mecs 
- - " je sais plus quoi dire 
je viens de lire un article sur israël je suis profondément choquée mais il n'est pas sur le site du ci donc je peux même pas partager :( 
j'arrive pas à me concentrer plus de 5 pages sur un même trucs donc c'est un peu chaud 
j'arrive à comprendre hegel mais je suis pas certaine que mes potes arrivent à comprendre mon résume tlm c'est le bordel / mal écrit en fait 
et comment on fait ça lolilolmdrxd ? 
c'est demain soir :) 
la journaliste est inhumaine en plus 
je dois aller a rennes 2 pour m'inscrire jsuis en pls deja que ct le bordel sur internet alors là 
j'ai traduit une phrase et encore elle veut pas dire grand chose ... youpi 
= moi quand je raye totalement de la carte un mec pcq je l'ai oublié dans mon raisonnement mdr disons que c pg 
tellement de fatigue :( 
je ressemble tres objectivement a rien 
ouuuf je pensais être la seule 
tu vas finir anarchiste ? 
je vais finir par tous vous appeler papi 
je suis incapable de trouver une temperature normale a mon appart genre soit il fait froid soit il fait chaud ca me saoule 
je fiche les prepositions italiennes jenaimar 
merci ! ! ! et nop je peux pas encore 
j'ai bcp trop mangé heureusement que j'ai de la marge mdr 
j'arrive pas à faire en sorte que mon cerveau arrete de reflechir c tres problematique 
genre sur le site ya toutes les cartes du prof et exactement le meme developpement de cours ptdr 
en plus l'univ est dans le classement de shangai , ouais jsais l'allemagne c pas la porte a coté 
je l'ai jamais eu ... 
me parlez pas d'un apport culturel x ou y je m'en tape je veux juste un objectif pour me motiver à faire les choses 
il fait actuellement 45 degres dans mon appart je me promene donc en ... pas grand chose presque 
histoire + geo ou histoire option geo 
et je dois encore avoir celle du mois de décembre certainement bientôt mdr c'est la fête 
vers où je veux avec qui je veux quand je veux 
ya plus rien a manger chez moi c'est une vraie torture en fait 
ouais mais tu peux vivre a cote quand meme non ? parce que la je suffoque clairement bah je finis mon annee a rennes quoi qu'il - - 
j'avoue mon chat on dirait un ours 
j'ai un pique nique que jsuis sensée manger vers 20h jme connais dans le train a 18h15 yaura deja plus rien 
actuellement posee avec mes deux parents , j'attends d'avoir un peu de courage 
regardez la couleur de ses yeux sur sa pp lol !LINK! 
comment hollande veut réviser la constitution ? !LINK! le monde 
rentrer chez moi une semaine avant le cb franchement je prends des risues d'un côté en limitant la casse de l'autre en fait 
je pense que c'est le bordel dans leur système en ce moment 
bon moi j'ai besoin d'explications sur ce qu'il se passe et en meme temps je crois que j'ai paq envie de savoir 
c'est la panique mais un ptoe sur place ne sait pas ce qu'il s'est passé pour de vrai 
je pense ouais 
ils sont encore a gauche la bas ? ? ? non , mainvilliers 
mtn jpense qu'enfoncer le truc c'est aussi debile d ' 1 coté comme de l'autre et ca aidera personne a convaincre de vos utilités 
pq tt le monde fait ça 
s'incruster dans la sphère privée , exposer les sentiments de n'importe qui au pif pour toucher les gens ça me fait frissoner tlm c horrible 
la france en deuil oui ? 
j'ai mon bus dans 30 min et le cadena veut tjrs pas s'ouvrir omg 
en fait ya pas histoire :( 
a rennes pour l'instant et apres faudra que jvois avec mes parents 
je pense que la donne est différente chez la race russe ? 
" jeune fille " !LINK! 
définitivement ok pour aller à la fac si c'est vendu comme ça !LINK! 
merci de m'aider à supporter l'échec 
c'est des fdp 
jme demande cque jfou là qd jcrois avoir été la seule à relever le fait que lprof d'histoire a utilisé le mot " pénétration " au moins 40x ajd 
30min pour faire 1/3 de ma colle de geo c tql ou pas 
j'adopte la liseuse dema maman 
je m'inscris en ? 
wowowo les gars ça y est j'ai accès à la part supérieure de tinder , l'aventure continue 
ils auraient au moins pu faire l'effort de le faire dans l'autre sens 
donc les propositions de ta questions sont pas bien formulées c'est tout 
je pars dans 3h j'ai encore un nb pas possible de trucs a faire mais tt va bien 
echec cuisant 
non mais tu m'as intriguée 
elle l'est 99 % du temps donc ca m'etonne pas ahah 
mon public préféré <3 !LINK! 
raté :/ 
( mais tiens j'avais jamais vu cette marque de generique ? ? ? ) 
la preuve meme la c'est qu'il a pas été vécu , c'est comme dhab les gens se servent du truc pour des " vues " " likes " 
sans la prepa :) 
bah chacun son avis hein 
le prof ns a dit " de toute façon pr vos validations c'est pas notre avantage de vs embeter " en fait ils vont juste débattre sur la mention ? 
pas forcement 
en route 
que les gens sur fb soient cons je veux bien mais commencez pas a vous y mettre quoi 
mes parents sont sciés moi je payerais jamais 30 € un truc qui me plait pas 
c'est quoi le plus cher , un contresens complet ou une omission de traduction ? ? ? 
sur comment reagir / quel comportement n'est pas approprié dans cette situation ... 
jme sens trahie qd j'etais fiere de mon 12 en colle de grec et la moyenne de classe c 14 
marre je vais jamais y arriver 
je vais demander une nouvelle tasse a ma mere , pour noel ca lui fera plaisir que je demande qqchose et comme ma tasse trop belle est cassée 
sentir le malaise chez certains profs et l'absence totale d'humanité chez d'autres : eukh 
oui la maniere dont tu tournes le sujet en " opposant " juger à histoire me parait negative 
oui voila , c'est n'importe quoi , c'est une nouvelle principale et depuis qu'elle est la ca tourne plus rond du tout 
faites naitre la personne qui rendre la formulaires d'inscription compréhensibles svp 
wow bah j'ai plus qu'a toucher ma bourse 
genre fringues / sac / chaussures / maquillage / vernis / livre / ordi / telephone j'en ai pas besoin : que faire ? ? ? 
bah mince alors je croyais qu'elle etait bilingue allemand :( ( ( !LINK! 
alors : non 
il a même ouvertement fait une blague mais apparemment personne l'a relevée 
un pote en double licence 
l'an dernier mon pere y est allé le lendemain de charlie h , le jour où ya eu l'attentat dans le metro , gt absolument pas tranquille :) ) ) 
pour ma part je suis francaise et italienne . j'habite en bretagne depuis 2 mois donc t'es a coté de la plaque 
le 13 c'est un dimanche 
j'ai mis 35 minutes à le lire mais ça vaut le coup #lt 
ah ouais chelou 
c'est même pas " plus " là c'est " pas " tout court 
( en vrai aussi j'ai peur que l'histoire à la fac < < < l'histoire ici ) 
salée c'est une mer ya pas de question à se poser ! ! ! " future diplomate dans les conflits russo-iraniens ou pas ? 
j'avoue je me suis retenue seulement parce que ca risquait de mettre une tres mauvaise ambiance en classe :) 
aussi tres amusée ( oupas ) par le rapprochement du ps vers l'ex ump et de l'ex ump vers le fn 
actuellement entrain de ratraper la masse certaine de cours que j'ai pas reussi à noter 
la video que t'as rt c chaud 
reaction mega cliché de mes potes a moi faisant la bise a un mpsi dans le couloir " eh ? mais ? comment tu connais des scientifiques ? ? " 
oui 
quand * putain mes mains écrivent pas en même temps que mon cerveau 
il me restait de l'argent puis finalement je vais rentrer chez moi la semaine prochaine sinon ça va pas aller 
bon ca y est mes parents savent laissez moi mourrir jme sens tellement conne 
lui il me fait plutôt rire et enterrée ici j'ai pas grand chose à faire à vrai dire :( 
( < meuf pas foutu d'avoir 20 a une evaluation niveau a2 après 7 ans d'apprentissage et 3 voyages en allemagne ) 
ouais donc une univ contre une autre ? 
sérieux ? wow 
ya une demi seconde j'en avais 801 
" on fait pas la guerre au terrorisme " 
wo faut trop en demander non plus 
jvais faire une sieste ce midi jcrois 
logique zero ils feraient mieux que vous faire lire des trucs vraiment anglais oo 
je t'avoue que je trouve le concept chelou mais en fait c'est juste une version à l'oral ( analyse des phrases + trad ) 
si je me retrouve avec l'integrale 2 de got je vais pouvoir dire adieu à platon kant huyans et sarraute mdr 
je sais je sais , ca reste une bonne precaution a mon avis 
j'attends ce soir impatiemment pour faire ma valise en fait mdr 
" ah les jeunes vous perdee votre temps " 
j'ai reussi le test de vocabulaire genre j'ai mit 15 mots / 20 jsuis grave heureuse 
ah je viens de regarder le calendrier des partiels et au moins pour le premier semestre ils tombent pas en même temps sur les deux licences 
quand la prépa te fait kiffer le marais breton !LINK! 
ya juger et être heurté et considérer et avoir un esprit critique et avoir peur aussi 
ce genre de repas qui me rempli pour 10 jours 
j'ai paumé mes agraffes ptn 
depuis que jsuis rentrée de ma colle perso ... environ 3h 
bon bah j'ai laissé passer l'occasion 
ça date de mai dernier et c'est mdr 
j'ai mes regles j'ai mal je prends du spasfon et ce depuis la nuit des temps ui 
came fait perdre ma patience ca veut pas telecharger la comédie humaine 
avec celui ci ils feraient ma plus grande joie 
vous etes plutot 
entrain de lire un article sur la polution beurk beurk beurk 
tout comme ca me fait mal au coeur de voir qui que ce soit voter comme ses parents pca ses parents votent comme ça 
" sociologie de la réussite scolaire " 
c'etait tellement facile que ya forcement une arnaque que j'ai pas vue 
je sais pas d'un coup j'ai la tete qui tourne je suis videe / envie de vomir / mal au coeur alors que ya 20 min ca allait tres bien 
💓 💓 💓 c'est si loooin !LINK! 
quelle est cette espece d'injustice ? ? ? 
ma prof de grec en a pas parlé du tout non plus mais je pe se que ca se comprend 
" si c'est pour venir vous assoier sur la chaise et ne pas travailler vous pouvez partir de l'hypokhagne " : ma prof d'italien 
dans courrier international je crois , ca fait un petit moment mais ca m'avait faire rire un peu 
même mes potes dépassent pas 12 ahah 
je viens de proposer à ma classe qu'on partage nos dissert de français et colles de géo , j'attends de prendre un vent 
je suis outree c'est eurjajfkak 
les bretons c'est ces gens qui arrivent a te dire qu'il fait beau alors qu'il pleut dehors 
j'aurais pas pensé non plus .. 
sérieux ? ? mdr 
il se passe quoi si les partiels sont en meme temps mdr ? 
je suis obligee de m'inscrire sinon la fac donne pas les equivalences en l1 ou l2 
bah oui mais c'est peut être pas l'objectif de tous le monde 
quand on a passé 2 mois sur les découvertes connexions du monde et tout je maitrisais bien la chose , là c'est du lol 
mdr c candide qui m'a souhaité mon anniv en premier 
tu es parti ? 
ptdr apparemment ma prof d'anglais l'an dernier a pas eu son agreg alors qu'elle ns a cassé les couilles avec pdt toute l'année 
oups : 3 
je viens de bouffer des pates au pesto pour 2 personnes , j'ai pas envie de bosser jcrois que je vais rien faire ce soir 
j'ai deja lu et fluoté le cours jsuis sure que je peux y arriver ( en coupant twitter mdr ) 
joker : non c'etait une conasse aussi raciste qu'il est possible de l'etre apres avoir vecu 60 ans ds une colonie !LINK! 
ah merde tu sais si on reçoit tous les apl en même temps ? 
trouvééé 
donc impossible ? 
ca a quand meme fait evacuer un train complet cette connerie 
ce moment où tu sais pas comment interpreter les partagrs de tes " " " amis " " " fb 
* sebouchelesoreilles * !LINK! 
22:06 je me remets a la methodo du commentaire composé 
j'ai peur et en meme temps je sais pas j'arrive pas à trouver et à exprimer completement que que je ressens 
ouais mais le boulot en lui meme m'attire pas , enfin ya pas de contact humain , rien d'utile directement a mon sens 
le premier truc s'appelle " oui bzh / oui la bretagne " 
puisque le prof trouve rien de mieux a faire que nous mettre un truv qu'on a jms vu en cours au concours blanc oui 
mais ils mangent a 18h , pas a 21h 
mais je viens de tomber sur le descriptif et c'est hyper dur de choisir ? ? ? 
ça parle de la tendance fasciste de la société israélienne et c'est super violent ( je suis - trop - naïve ) 
tant pis pour le repas de ce midi du coup mdr 
d'ailleurs l'avenir de la jeunesse ne s'arrangera pas avec le programme pr l'education du fn . 
bientot je serai une princesse 
ok la guepe de la semaine derniere vient de reapparaitre dans mon appart 
pourrissez en prepa moi je vais faire ma l3 a sienne 💞 
c'est la fête ? ? ? 
vu ses joues mdr c'est a voir 
petite version italienne avec le ptit dej de bon matin ✔ 
askip yen a plusieurs 
on est trois a partir et on a eu 3 lots d'informations différentes pour la validation / l'inscription a rennes 2 #youpi 
première photo : wtf deuxième photo : ptn ce bordel me dépasse 
savoir trouver les mots justes 💖 !LINK! 
" les femmes qui travaillent beaucoup ont davantage tendance à boire et à fumer " 
c'est énorme juste énorme 
mon bureau est absolument immense mais impossible qd même d'y trouver une place pour mon assiette #lavie 
j'ai skype avec mes parents ce soir dc :) ) ) je dois rester zen 
c'est la premiere annee que je vais faire des cadeaux a mes parents je suis trop contente moi : 3 
c'est beau de voir autant de monde 
nous il reste sur le mode ens 
fac d'histoire yen a à orleans et surement aussi a tours mais j'ai pas regardé le contenu des licences encore 
c'est pas un journal de journalistes que veux tu mdr 
promis je vais bosser mais pour le moment je vais juste lire et y prendre du plaisir merci la vie 
jsais pas si vs imaginez genre 4 j avant la rentrée , 10 j sans avoir eu de contact avc mes parents j'ai rêvé que ma mère se suicidait vrmt 
et la je dois me lever et survivre a cette journee ? 
j'ai survécu a ma journee avec en prime un 11 et un 12 en colle 
ca m'aide pas du tout ahah 
mec depuis hier je suis boursière ! ! ! l'argent tombe du ciel 
jspr que j'ai bien pris tout les trucs dont j'ai besoin ce week end sinon ca va etre la mort 
je l'ai mangée ce midi :') 
tu connais vraiment pas ? ? ? 
alors que ça a tendance a être plutôt pourri 
meme l'annee derniere les profs faisaient pas ça 
mais j'ai peur qu'ils me disent qu'il faut un délais entre mon inscription administrative et mon inscription pédagogique ? 
des pro-fn en chartes ? ? ? un argument de plus pour fuir ce concours !LINK! 
marrez vous bien : les adolescents , tous des moutons ? !LINK! via 
outch !LINK! 
non ils ne sont pas aussi studieux que moi :/ / / ahahahahah je comprends 
je resterais bien chez moi toute la journee mais c'est surement pas la bonne solution 
memes mes yeux se deconnectent de mon cerveau mais c'est fini terminé la colonisation de l'algerie ciao 
paces qui reussissent le concours * je pense 
j rentre 2 jours chez moi j'ai a peine commencé ma valise qu j'ai déjà 6 bouquins dans les mains ptn 
apb ? ? ? mais c'est pour entrer en l2 ? ? 
pas grand chose de stable et l'uec 
jdois choisir mon calendrier de l'avent 
non mais je l'ai faite la demande , le jour même .. ils nous ont dit que ça pouvait prendre jusqu'à 1 an donc j'attends ^ ^ 
pour noël j'aimerais savoir svp 
la prépa a développé ma capacité à surligner des lignes entière d'un trait droit 
heureusement que yen a un dans le tas plutot mignon 
toucher toute ma bourse depuis septembre d'un coup ? est ce que je dois aller voir qqpart pour regler ca ? 
heureusement que jsuis pas une femme bretonne alors ptdr ? ? ? !LINK! 
he mais dites donc ajd je fête un an de celibat on à le droit à quel genre de cadeau qd c'est comme ça ? ? ? 
ça sent la merde quand même 
ou alrs c autre chose mais c assez violent 
faut que je reussisse a ne pas commencer a lire ces trucs avant les vacances 
c'est peut etre une question bete ( meme surement ) mais c'est quoi les provinces unies ( au xvie s . ) ? 
ils sont incomprehensibles 
ce midi je raconte aux filles mon petit oubli dans le decompte de ma periode de celibat j'ai failli pleurer de rire jsuis vrmt desesperante 
mon metabolisme est un peu pourri surtout 
ahah encore heureux que je prenne pas ça pour la vérité 
le motif préféré de bcp de gens ici en fait !LINK! 
elle changera peut etre d'avis 
mes capacités de concentrations sont pathétiques , je m'ennuie 
" tu vises l'ens ? " à force ça devrait plus me faire rire c'genre de blague mais c'est plus fort que moi en fait 
t'as un espece de fossé entre la svt / physique du collège et la svt / physique en seconde , jme suis cassée la gueule 
c'est aussi ce pourquoi j'aime bcp mes copines , on se ressemble , dans notre manière d'attendre les 5 min de répit pour juste fermer les yeux 
tqt ca fait 4 ans que c'est comme ça , je crois juste que ma fatigue amplifie un peu le systeme 
c'est un dico unilingue :( ( 
si seulement on avait eu le sujet sur les frontieres dans l'ocean arctique 😻 
tu peux sortir et tout mais je pense que c'est normal qu'ils veuillent pas servir sur un plateau des milliers de jeunes 
j'ai dormi 7h maiq je me suis reveillee en automatique , ca tue 
j'ai l'air d'avoir des devoirs ? ? ? 
!LINK! perds 2 minutes de ta vie stp 
chiche de ficher 25 pages de cours sur le processus d'expension coloniale français avant 22h ? 
l'epreuve d'histoire c'est mardi et j'ai encore a peu pres 27491 pages de cours a ficher . adieu 
mon pote passant la mm colle que moi : " envoie ta colle de philo stp * photos de la colle * - t'es plutôt cool quand tu veux " ahm ui tjrs meme 
au moins à rennes ya ni l'unef ni la fage au moins c'est reglé pas d'embrouilles 
joyeux anniversaire enjaille toi ienb a la choucroute saucisses de strasb 
1er trimestre a 10 de mg , 2eme a 15,8 , aucune mention pr pas qu'elle relache ? ? ? 
exploit j'ai reussi a survivre dans le intermarché alors qu'il est plein de chocolats sans exploser mon budget bouffe 
je vais aller a super u donc je pense que yen aura pas :( ( ( 
attention le type passe de " blanc " à " juifs " c'est vrmt digne des discours de buffon ? !LINK! 
dites vous réagissez comment à ce genre de publications ? 
je t'avoue que ct pas prevu dans mon budget bouffe du coup c chaud 
non mais je suis pas majeure tfacon mais je parle de qd je le serai 
c'est chiant et long et ca permet de cerner quels profs sont vrmt des mechants : rigolo 
je suis en mode " j'ai rien a faire donc j'attends " avec mon ordi dans mon lit alors que j'ai une masse phenomenale de taf ptn 
comment ca ca fait deja 40 min ptn 
tout à l'heure en grec " putain mais tu vas avoir 18 ans ? - chaud - quoi - gamine " 💖 
l'objectif de base c'est que je fasse de l'histoire quand même ahah 
oui beh son taf c'est pas d'avoir du style ahah c'est de dire les choses 
le truc qui me fait le plus chier avec la colle d'italien c'est de me retrouver seule avec la prof pdt une demi heure 
j'ai tellement peur mais je veux plus continuer comme ça 
apres m'etre tordu de dos en 5 j'ai reussi a faire mon lit 
( grace au fric de papa parce que l'exam est pas préparé n'importe où et les écoles sont pas n'importe où non plus évidemment ) 
( vous me conseillez quelle chaine d'infos ? je peux pas rester sur mon tel a lire le monde là ) 
ca me saoule genre ils se servent tous du fait que je sois en bretagne alors que non non non 
3 premiers livres des confessions sur la responsabilité enfantine devant dieu ( je crois ) 
la prof d'italien " c'est une version très courte " 40 lignes ntm 
( c'est chaud il aura servi 2 fois mdr ) 
homere il avait la flemme de dire " boum décapité " domc il dit juste que le casque est tombé par terre , oue ok 
orane pour me rassurer " il te reste plus qu'un an et demi " ... disons que ça partait d'une bonne intention mdr 
* objectif de la soirée : réciter encore un coup la déclinaison et le voc , aller regarder arrow , réciter encore un coup , dodo * jm 
plus que trois heures 
23:58 multiplicité des signes dans les textes theatraux 
" des colonies à l'empire " 13 pages , adieu 
j'ai une note au dessus de la moyenne wouhouuu et seulement 2 points sous la meilleure note hehehehe oooh 
je ferai surement ca aussi pr suivre deux licences quand je passerai en fac 
" de toute façon après un semestre de prépa quoi qu'il arrive vous allez vous ennuyer à la fac donc vous perdez rien à en faire plus " 
trop marre des gens qui me parlent quand je bosse 
ok jvais écrire de la merde alors plutôt 
je prends des douches 
pour pas que vous oubliiez qu'il y a un nombre pas possible de choses qui échappent à la science :D 
la derniere mise a jour de snapchat fait tout buguer je peux plus ouvrir les images :( ( ( 
" " " que " " " 
ok je comprends pas mon cours d'italien ptdr 
enfin si a la limite j'ai besoin d'un aspirateur quoi mais je vais pas demander ca pour noel ? ? ? 
oui c'est juste un mais c'est special pour le meef histoire-geo apres 
combien de chance / 20 que la prochaine fois le terroriste soit un type avec qui j'etais a l'ecole ^ ^ ^ 
parce que t'es pas foutu d'argument ta position donc j'en déduis que c'est vide de sens :) 
très mal à l'aise aucune idée de comment exprimer ce que je ressens 
si les types étaient là juste à côté yaurait pas d'ambiguité imaginable : l'enfer 
je sais pas qui emmener mdr ca va etre un long debat a l'interieur de moi meme 
pourquoi pas !LINK! 
ya des cartes absolument illisibles pour représenter des données simples je me demande d'où sortent les gens qui font ça 
j'ai une verson d'anglais à préparer or jsp c'est quel texte 
c'est jouer avec les sentiments de personnes qui l'ont vraiment vécu , rien de plus 
" mes vidéos elles ont des vues " ça me rappelle mes potes geek qd on était au collège ahah 
non même pas :/ 
bon courage pour deja trouver un taf a 2000 € , qu'il te plaise ou non ;) 
moi quand je trouve rien de mieux a faire que chercher un clavier grec a 23:00 au lieu d'aller dormir 
et même mon conseil de classe sera pas encore passé ? ? ? 
j'ai pas besoin de l'avoir lu pour vivre au quotidien avec des ami ( e ) s pratiquant ( e ) s 
laissez moi gt bien au fond de mon lit 
ptdr depuis quand le fn c'est 40 % de la pop mdr redeqcendez sur terre achetez un cerveau aussi !LINK! 
( ah non c vrai qd on est en prepa meme quand ya plus de taf ou qu'on a zappé des affaires on a un autre truc a bosser autrement ) 
allez bonne nuit 
mes notes sont bonnes 
" alarme definie 10h apres maintenant " owi 
je vais de ce pas pouvoir aller me plonger dans la lecture de ce super bouquin qui me plombe quand meme un peu bcp : adieu 
faut en prendre au moins deux c'est tout 
coucou la ça fonctionne comment pour me faire rembourser un e-billet suite à xheures de retards sur un le mans-rennes ? 
ne pas faire de généralités dans les deux sens svp on est pas tous dans les mêmes " prépas " 
j'ai paumé les clés de chez moi aussi , jspr que je les avais laissees a chartres 
les photos de moi ya un an avc les cheveux longs ca fait tres bizarre bizarre 
comment on fait pour que des gens puissent déposer des fichiers dans un dossier google drive ? ou on peut pas faire ? 
moi quand je comprends que les participes presents c'est la troisieme declinaison , que je connais deja <3 
ptn j'ai deux mots qui vont pas ensemble c'est quoi cette merde 
ils disent qu'on en parle pas assez , que c'est un " tabou " et jtrouve que c'est vrai 
histoire 
même la seule chose capable de me faire franchement sourire un instant me fait pleurer derrière 
dans le cas present fermer les frontieres c'est pas pour lutter pour les migrants 
je rappelle que m'inscrire a la fac ne signifie pas quitter la prepa mais financer les facs , alors qu'on y met pas les pieds , pour des ects 
c'est top mais ça m'avance à rien ^ ^ 
julie , 18 ans dans deux jours , se couche à 20:45 un vendredi soir . 
j'ai trouvé ce que je veux pour noel , cher papa noel ses jambes ses fesses bzjfkzbfozbt stpmerci 💖 
ce genre de paisible " je vais enfin faire qqchose qui me plait " 
genre elle confondait les mots et moi je savais ce qu'ils voulaient dire ohohoh gt un peu trop fière ( & un pe trp gentille ossi surment ) 
ma grand mere c'est du genre a dire " ohlala la guerre ct horrible yavait des allemands partout " alors qu'elle vivait a l'autre bout du monde 
alors maintenant utiliser un symbole national ça revient à être identitaire mdr 
enfin si je ois avoir une page mais elle a 549832 copies doubles j'étais un peu genre " ahoué jsuis ptet mini dans la merde dites donc " 
pcq c'est un fou je crois 
bah ouais mais le fait que c'est enrichissant et que faut le mettre en avant quand on peut le faire 
et oui ... c'est plus c'que c'etait hein ... ( enfin c'etait pendant les 5 min de pause de notre journee ) 
pire que les photos des gens recherchés , celles des gens confirmés morts ... 
ce moment ou j'ai emprunte des bouquins au cdi pour m'auto faire cours sur le commentaire de texte theatral pr le concours blanc 
pq meme quand j'ai 15 je suis en dessous de la moyenne bordel 
genre mes cheveux font 20cm de moins mtn et c'est : beaucoup mieux ? ? ? 
( et puis c'est pas noté si ça baisse notre moyenne ) , du moment qu'on me demande pas de faire un thème en grec mdr .. 
j'ai eu peur de pas penser / ressentir correctement je crois , et du coup je reagis 10 ans plus tard mais là c'est dur 
c quoi ca je pars 30min je reviens léo est devenu assez dangereux pour se faire embarquer par des flics ? 
non mais au début je vais devoir rester en bretagne ? ? puis après je vois pas pq j'en bougerais :') 
jpose ça là jdis ça jdis rien ça m'a juste marqué et jtrouve que pas mal ont zappé cet aspect des choses 
au cdi , on vient bosser pr le concours blanc , j'ai un pote qui lit un livre sur la silhouette " non ms la prepa c de l'eau " 
imaginez fabien a raison et bientot je serai vrmt interessée par la geographie mdr ? ? ? 
un vendredi de préférence qd j'ai pas cours ça serait cool 
ça fait que 9h de cours en plus mais jsuis qd même ptdr du programme ? ? ? 
j'ai plus qu'à croiser les doigts alors 
j'ai précisément huit versions de grec pour m'entraîner au concours blanc : n o je le les ferai pas je refuse 
... qu ’ est-ce que l ’ état de guerre ? !LINK! via 
rien de plus effrayant que le bruit d'une collision avec un sanglier quand t'es dans la premiere voiture du train 
officiellement jsuis etudiante en histoire aussi donc fait pas de generalités comme ca 
tu peux pas changer au deuxième semestre directement ? ? ? 
mais c'est immonde a lire enfin perso j'ai surtout un probleme de prise en main + lecture sur l'ecran c'est insupportable je trouve ? 
( colle de geo sur la russi et ses frontières ) 
je trouve ca assez pathetique comme demande de mobilisation par le gouvernement quand meme 
vos résultats sont la preuve que finalement personne me connait vrmt alors qu'on me reproche h24 de dire trop de choses sur twitter :/ 
pas de ma faute si elles piaillent comme des dindes et que je les entend comme si c'était derrière ma porte :( 
mercredi je vais être débarrassée de ma colle de géo mais j'aurais celle d'anglais à préparer pour le mercredi suivant et ça me paralyse 
surtout au dessus de la votre du coup j'imagine 
team je fiche aussi perso !LINK! 
yen avait même plus là où je fais mes courses :( ( ( 
jmen ballec les vrais restent 
ils sont etudiants comme nous et c'est cool qu'ils soient la :) 
en vrai je m'apprete a expliquer a mes parents que je veux aller a la fac pour recommencer a vivre / respirer du coup tu mfais peur 
c'est plus récent , colonisation de l'afrique , mais vrai que les réactions à la découverte des amériques étaient similaires 
holà qué tal ? ajaja 
mais j'aurais pas besoin d'y retourner pdt le concours blanc 
alors que j'etais pas eligible a la bourse ? ? ? 
il est temps que je commence à bloquer tous les gens qui me saoulent genre je m'en tape de vos reactions franchement 
mais du coup j'en déduit qu'elle porte des mini short pour essayer de se faire pécho un jour 
non non , on est obligés de s'inscrire a la fac pour avoir des ects a la fin de l'annee ... 
et / ou qu'on plombe encore plus en demandant de faire encore plus de trucs encore moins bien 
je sais pas , mais j'explose sous peu à mon avis 
mes parents mais je pense que ça sert à rien d'attendre plus longtemps , je passe le cb pour valider mon semestre et byyye 
vous ai je raconté qu'en cours de grec lundi la petite-intello-lèche-cul de la classe n'a pas réussi à finir sa version et que je l'ai aidée 
ah je vais voir , merci ! 
du coup j'emmerde encore plus le prof de geo 
quand l'ado commence à avoir le dernier mot c'est le début de la fin 
ca sent tellement la clope qu'on dirzit que qqun a fumé chez moi srx jpp 
elle pensait pouvoir se planquer en plus !LINK! 
le 28minutes de arte est plutot " cool " plein de questions qu'on s'est tous posés et qu'on peut encore se poser 
je fait quoi là mon corps me lache ? ? ? 
les best !LINK! 
or les mega courses ca coute grv cher 
ct un plaisir 
apres un cours de geo sur les frontieres en mer caspienne une meuf de ma classe leve la main et sort " mais ils sont betes si l'eau est - 
c'est rigolo ya un bout de cours sur la colonisation de masagascar 
jte jure jpp lis ces autres tweets je vais vomir 
oui oui ils font des bons resultats 
mais du coup mdr ça me saute aux yeux que j'ai completement zappé un truc dans ma dissert aheeem 
seum des gens qui font la fete , qui font rien ou qui vomt dormir 
environ 800 mots de voc , 3 déclinaisons , un nb pas possible de règles de grammaire , à apprendre pour : samedi matin oui 
j'ai une bonne nouvelle dans tout ce bordel c'est que mon anniv c ds 19j oubliez pas ! ! ! xoxo 
c'est beau 
vous passez plusieurs concours differents ? : o 
je veux bien que tu fasses une fois l'erreur de te mettre à bosser trop tard mais au bout de 20 lol 
beute clin d'oeil 
jse mais moi g pris du spasfon 
aller dormir mtn et mettre mon reveil a 5h pour bosser demain pcq je suis au bout de ma vie là ✔ 
j'ai voté scientifique 
j'ai pas pu y aller en janvier dernier qd on m'a convoquée et depuis j'ai pas recu de reconvocation 
le probleme qd je cherche un mot dans le bailly c que je connais pas l'alphabet grec en fait mdr :/ / 
du coup yavait des mpsi et des ecs dans le train et ils parlaient de leurs semaines qui arrivent et ils ont pas de concours blanc ? ? ? 
oui oui je sais bien mais qd meme 
il me faut absolument un truc pour deboucher mon lavabo et en meme temps j'ai peur de cqui pourrait sortir mdr 
j'ai décidé que ce soir j'avais pas de devoirs mais du coup je m'ennuie 
stop j'avais pas signé pour que carla pécho avant moi mdrrr 
promesse d'enjaille / 20 
du coup jsuis plutot tentee de rentrer a chartres mais genre sans aucune affaire de cours et passer 2 jours de pause totale direct 
bon du coup jvais chercher de la bouffe et bosser 
mon cours de geo c'est une suite d'exemples sans contenu aucune idée ou arguments ca me gave de la grosse merde 
bon si qqun a des idees d'enjeux geoeconomiques des frontieres russes avc un exposé de 5 min dessus je prends 
mes parents qui s'engueulent en skype pour des plats cuisinés jpp 
vas y explique moi où est et quelle est ta réflexion parce que perso j'ai du mal à l'imaginer 
mais jsais pas si je rentre assez dans le moule pour ce genre de responsabilités 
oh ca va ils sont pas tres epais 
- dessus mais que par contre la premiere chose qu'on s'est empressé de faire c'est de lui trouver une place dans le prg ? ? ? 
ma position perso c'est qu'il faut unir les restes d'orga lyceennes qui vivent encore pcq ajd elles sont entrain de crever 
je pleure !LINK! 
mais alors je perds es moyens dès que je me retrouve face à une phrase complète 
oui je sais :/ / 
je dois deja y aller pour les inscriptions pedagogiques mais avant ca je dois m'inscrire et jspr pouvoir le faire sur internet ... 
