oui , les gens confondent les religions et ceux qui y souscrivent ou en proviennent ... cc 
( ... ) le vapotage les a réhabitués à fumer à l'intérieur , du coup ceux qui fument se remettent à fumer à l'intérieur . 
le robot comme fantasme ou comme réalité ? scientifique ou culturel ? 
alors sauf ajout de l'éditeur ( icono , mise en page ) , tu as zéro compte à rendre 
oui oui . 
sinon tu as " je me souviens " , de pérec et son inspiration par joe brainard cc 
les amis de mon fils défilent pour aller aux toilettes . ça chnouffe le parfum . 
j'adore richard dawkins mais parfois il déraille un peu , sur twitter : !LINK! 
comme canon et ses prestataires ne répondent pas aux mails sur mon appareil photo grippé , j'en rachète un . réparer serait sûrement cher ... 
oui mais on n'arrête pas de me donner d'autres trucs à faire ! c'est sans fin . 
quake et doom sont de grands souvenirs 
oui oui , j'imagine , mais quelle angoisse . 
il y a une parenté mais ici l'universalisme du genre humain est censé être la base et pas le but , c'est moins guerrier cc 
très subjectivement , j'avais l'impression d'une amélioration ces deux-trois dernières années . !LINK! 
j'ai entendu parler du clash mais je n'avais pas vu la tronche des gosses . 
... mais tu remarqueras que l'humour oppressif échappe à la censure car s'il est oppressif c'est qu'il suit la majorité . 
une amie me parle de son ami mort au bataclan : par erreur , la police avait d'abord dit qu'il était vivant , en état de choc . 
ah ok , mon interface ne me montre pas cette url , je ne vois que les urls individuels de chaque image . 
y'a que le nom qui change , en fait , et puis les prisons ne sont plus en centre-ville . 
reçu en cadeau , " la déesse et le pingouin " , par florence richter !LINK! - les critiques sont bonnes . 
hier à bréauté-beuzeville , y'avait du vent , et y'avait du ciel !LINK! 
enfin en tout cas , un mec pas net . 
quand soudain dans un bar strasbourgeois : spiderman ! 
( oui je sais , ça n'a aucun intérêt mais quand par hasard mon œil découvre que l'horloge affiche 18:39 , je tweete ça ) 
hors fonction publique , tu veux dire ? je crois que si mais je ne veux pas dire de conneries . 
c'est très norvégien , donc un peu mou , un peu tranquille cc 
#croisonsles marion maréchal pétain . ça donne un vercingétorix au botox ? !LINK! 
deux jours plus tard , je suis toujours hypnotisé par mon propre programme !LINK! #processing 
désolé pour le flou 
ça j'en lis un peu sur facebook . 
les lancent une collection de poches moins moche que les que sais-je ? . design : élise gay / kévin donnot . 
sous linux il y a blender ( 3d mais aussi éditeur de vidéo ) et natron ( compositing genre after effects ) !LINK! 
cette année , la diffusion de voleurs actuels a augmenté de 10 % 
ok , et du coup quel rapport avec le dessinateur syrien mort en 2013 ? cc 
merci ! je ne trouvais que des sites pas sérieux ... 
avec tout ça , j'ai oublié de signaler la sortie du fanzine jungle juice # 3 par éd . : !LINK! j'y signe un texte 
je dirais qu'on réinvente la poudre régulièrement . moi le premier , d'ailleurs . 
ah oui , pourquoi pas , c'est un plastique assez dur . en tout cas je suis stupéfait d'avoir retrouvé mes mines de rechange :) 
ça reste probable . 
réunion plénière des profs de l'école d'art le havre-rouen 
c'est comme si tu disais qu'il faut attendre d'avoir réglé toutes les énigmes de l'univers pour écrire un article sur la physique . 
je pourrais mettre le feu aux bagnoles des gens qui laissent tourner le moteur quand ils font du sms à l'arrêt ou qu'ils sont dehors . 
joss whedon , je ne sais pas grand chose mais c'est le burn-out après avengers 2 ( il a aussi abandonné marvel au passage ) . 
ce serait donc une habile couverture ! !LINK! 
c'est mon analyse aussi . et il en profite pour jouer les champions de la liberté ... cc 
l'amour de la liberté . mais pas besoin de complot dans l'équation : tout le monde est pour , sauf pour les autres . 
exactement ! merci , je cherchais à quoi ça me faisait penser . 
ouaip . si je devais me choisir une religion ça serait le néopaganisme . c'est plus écolo . marre des dieux unique , y'en a trop , déjà . 
après avoir un peu gratté avec un ticket de métro , j'ai réussi à enlever ( j'imagine ) la poussière gênante , l'appareil se ferme . 
ah bon , tu me rassures . j'avais peur que ça vienne de moi . 
impressionnants , les accidents de porte-conteneurs géants ! 
" fool on the hill " , par björk , âgée de onze ans : !LINK! 
ben , d'imaginer qu'il faille forcément qu'un truc ait un rapport avec le jeu vidéo pour avoir du succès cc 
ben , je ne pense pas qu'il ait peur d'être au rsa demain mais il voit un succès qui échappe à ses codes . 
bon , allez , je monte dans les bois , où il y a un vide grenier d'enfer aujourd'hui . 
bon , à dix mètres à l'est de vic si vous préférez :) cc 
on sait que votre camp n'attendait que ça , je suis étonné que vous ne poussiez pas un cri de plaisir ! !LINK! 
mon aînée anime des ateliers à strasbourg , où la loi interdit le blasphème . j'espère qu'elle ne va pas avoir d'ennuis 
fête ses dix-huit ans . thème de la fête : science-fiction . 
oulalah ça va mal , ça sent l'automne , je viens de lancer " woman in love " de barbra stressante et je vais enchaîner sur " memory " . 
un autre problème est que l'investissement en encadrement par étudiant est très élevé ( suivi de stage , notamment ) ... cc 
belle initiative , ce mur " in memoriam " de libé !LINK! 
ben tu as le droit de ne pas être d'accord , faut pas s'excuser ! 
trois ans pour avoir dénoncé les incendies de voitures ! !LINK! bon , la méthode était spéciale : il incendiait des voitures 
péremptoire , c'est sûr , mais c'est assez typique des gens vraiment très suivis . 
lire les mystères de paris , d'eugène süe , auteur mondain manqué qui a inventé un bruce wayne de la restauration , rodolphe / ... 
euh ça par contre je soutiens cc 
c'est le monopole de l'institution scolaire ? ( hrem ) cc 
oui , mais ça s'auto-entretient , c'est aussi la certitude qui justifie le budget cc 
je fais une différence , ceci dit je n'appelle pas ça guerre non plus , ça sert surtout à faire croire à la guerre cc 
je vois quelques autres professions possibles 
mais oui , on n'y pense pas à ça mais hein ! 
c'est ça , à l'époque on faisait des trucs pratiques , du solide , ça fondait pas dans la main , c'était bien mieux cc 
( par ex . mes enfants ont deux grands parents immigrés puisque ma mère et mon beau-père sont nés ailleurs qu'ici ) 
elle n'a qu'à éteindre jean-pierre pernaud , larguer son bonhomme , arrêter les médocs , et tout ira mieux cc 
par contre vu que les promoteurs sportifs se font rembourser une tva à 20 % , ça leur rapporte . 
à volonté , tu manges autant que tu veux . 
ça veut dire que ton inconscient est cryptochrétien , puisque le mot signifie que la torah a été rendue caduque par djizeusse . 
moi j'ai erré une heure avant d'abandonner l'idée de participer à la réunion d'accueil des étudiants de master . 
[ fatras ] google est plus humain que moi !LINK! 
vous rêvez d'écouter une chanson qui ne passe pas à la radio ? en voilà une : !LINK! ( et " heartbreaker " ) 
augmentation des " patent trolls " à l'approche d'un règlement pour les limiter !LINK! 
aujourd'hui , c'est l'automne . 
je commence juste , ça part bien ! cc 
je suis retourné à europe quelques semaines plus tard et là ça ne sentait rien de dérangeant . c'est une radio très speed avec les pubs . 
les méfaits du livre de poche : !LINK! - aujourd'hui le gars critiquerait les ebooks , la photo numérique , les youtubeurs ? 
super animation de chris ware & john kuramoto à propos de la prochaine couv ' du new yorker !LINK! 
eh oui ce n'est pas une rumeur . et pareil pour jacques chirac , faudra penser à lui aussi hein cc 
et de l'autre côté de la manche tu as dickens qui est aussi passionnant . en fait plus , d'ailleurs . 
bon , je sais pas du tout de quoi vous parlez ! cc 
après , les statistiques considérées globalement et les effets précis de telle ou telle situation , je sais pas , je vois le résultat . 
ben là c'est des mecs qui ne parlent pas français , je pense . 
je sais pas , là , je suis d'humeur à écouter des balades celtiques de karen matheson . automn is coming ! 
il y a des gens avec qui je n'ose pas approfondir les discussions , j'ai peur que ça les amène à constater qu'ils deviennent un peu fachos . 
je suis très canon aussi ... 
on a échappé à " martien academy " , " sex martien " ou " martien ... et plus si affinités " . 
les vrais fans de #blutch volent les inrocks pour lire la dernière interview puis se servent du reste pour emballer le poisson . 
oui , et c'est marrant comme on ne se dit jamais ça pour soi-même cc 
je demande à ma fille si ça se danse toujours , le slow , et elle me réponde " je sais pas " . j'en déduis que ça ne se danse plus ! ? ! 
... / et par la suite monet n'a plus beaucoup peint de figures humaines et de ces scènes solaires de vie de famille qui sont restées . 
cet aprèm ' j'ai vu " le tout nouveau testament " , de jaco van dormael , avec benoît poelvoorde . j'ignore pourquoi mais ça m'a profondément ému . 
tu le vends bien . 
les causes sont nombreuses et certaines viennent de très loin . par contre sarko c'est la libye et les tensions communautaires . 
il vaut mieux avoir super bien calculé tous ses coûts , en tout cas . 
ah en fait elle me dit qu'elle y pense tout le temps , qu'elle a un problème de classement des photos , surtout , mais que ça vient . 
c'est certain , ça chamboule . 
nouvelle version du livre " processing " par et oim , sortie début janvier !LINK! 
cette année dans mon école d'art , les étudiantes ont les cheveux bleus . il reste un peu de rose et de blond . le rouge se raréfie . #tendance 
c'est une grande question : comment évaluer les injustices sans ? et avec , comment éviter que ça enferme les gens ? ... cc 
je viens de voir qu'en vo , le recueil de calvino s'appelle " le cosmicomiche " , du coup peut-être pas ? 
oui mais tu remarques que je me dénonce toujours tout seul assez vite . 
je comprends le dilemme : ignorer ou signaler . mais ça me paraît tard pour ignorer . 
ça n'a jamais été la raison officielle cc 
la réponse n'était pas claire mais c'était offert par la maison . 
en fait j'ai menti , je parle jamais à mon voisin , si ça se trouve il est très bien . 
si on dit à quelqu'un que sa conf sera amputée d ' 1/4 h , ça le vexe , mais moi pas , qui me connaît bien me l'a dit avec le sourire . 
les jeunes d'aujourd'hui ne savent rien . exemple : la plupart ignorent que jusqu'à une certaine époque , les " twix " s'appelaient " raider " . 
( enfin plutôt une histoire avec wikipédia et jacques faizant ) 
mais il y a rien au cinéma en ce moment à part le alladin avec kev adams dans le rôle de celui qui donne envie de brûles les cinémas ? 
en école privée sous contrat , il me semble que c'est facultatif , en tout cas non-financé par l'état . 
hmmm , je sens venir un petit étatgrippal . je me suis trop approché de gens qui toussaient . je regrette , mais c'est trop tard . 
bon ben travaille bien ;-) cc 
" allo paris " ( 1993 ) - mano solo ( feu le fils de feu cabu , accessoirement ) : !LINK! 
tiens , une page qui fait l'analogie avec la même machine : !LINK! cc 
j'ai l'impression qu'il y a de plus en plus de " unes " de l'express et autres qui utilisent le mot , mais c'est subjectif . 
comment repère ceux qui maquillent leurs comptes ? facile , ils distribuent incorrectement les chiffres !LINK! 
oui , c'est pas adapté cc 
et moi je me couche ! 
wow " ce sont des morts-vivants ( ... ) même déracinement , même amnésie , même infantilisme , même inculture " 
je dois avouer que je n'ai aucune idée de ce qu'est extrême limite ! 
... / attrapé son cancer . il a voulu se faire soigner en france , mais trop tard , il était parti depuis sept mois / .. 
il y a des compteurs affichés dans tous les sens , des interruptions en permanence . 
akram raslan est mort en 2013 à la suite de tortures en prison après un dessin sur assad . !LINK! 
les preneurs d'otages du bataclan auraient des explosifs ( libé ) 
ah , tf1 sort une phrase sur la condamnation de guéant , à 15 ' 
c'est vraiment nul . et dédicacé à un gourou ésotériste genre raël de l'époque . consternant . 
il perd pas le nord , le mec , quand il par vendre ses falcon , il se fait payer le billet d'avion par l'assemblée ! 
dans certaines régions , malheureusement , ne pas voter reviendra à voter fn cc 
du coup je pense qu'on peut parler de faute . c'est pas que ce soit si important mais je sais que tu peux faire mieux :) 
j'ai retrouvé les photos de la dernière ag de à laquelle j'ai assisté , c'était en 2008 à la csi . 
je m'en souviens assez bien :-) cc 
euh . j'ai pas compris , vous pouvez répéter ? could you please rephrase ? 
lancement du workshop " l'intelligence " à l'école supérieure d'art du havre . 
" tu veux chatter avec cette cougar ? " me demande un mail . hein ? 
un paria favori : les gens adorent lui taper dessus , prendre leurs distances , etc ... et on le voit partout . 
jusqu'à la prochaine saison des chats à fourguer ? 
j'ai peur que vous ne preniez les gens pour des enfants . les livres ne convainquent que les convaincus !LINK! 
ben ils ne vont pas empêcher les gens de voyager , mais ça veut dire qu'il y aura des contrôles systématiques cc 
dans ton intérêt , oui , parce que ça leur fera pareil que si tu disais thierry-la-fronde cc 
oui . 
j'apprends que blutch fréquente la librairie de mon frère quand il passe chez dargaud , juste à côté . bigre ! 
si des étudiants de #paris8 me lisent ici , je risque d'avoir 10 minutes de retard , car le trafic de la peine . 
je suppose , en me fiant aux affiches ... cc 
ce soir , je refuse de sortir pour la nuit blanche , par solidarité avec ceux qui habitent encore plus loin que moi de villes un peu vivantes . 
ah tiens , dans mon agenda il y a écrit que je suis inscrit pour l'assemblée générale de wikimédia . 
mauvaise définition , mais le pire c'est que ceux qui disent ça pensent à une religion précise . 
oui mais c'est marrant ce fol espoir que les choses passent sur un malentendu ... 
mais si . comme starship troopers et buffy the vampire slayer , même année , tout ça cc 
hmmm , un unix , mais j'ai un doute sur la distribution 
et c'est une manière de justifier du bout des lèvres , ce qui est assez ignoble cc 
le pétrole qui monte ça fait des guerres . globalement , le progrès humain n'est pas la tendance majoritaire j'en ai peur . 
ce que je veux dire avec les animaux mignons , c'est que ça s'arrête où , les espèces , pour les antispécistes ? 
ok ;) mais pour des questions de formant de ce genre de truc et d'organisation , je n'y crois pas tellement . 
hier , j'avais un rendez-vous à la nasa . enfin presque . 
18:39 , l'heure de la photographie . 
à vrai dire non , pas vraiment . je vais faire ça cc 
il était hyper anti-écolo , il a notamment profité de son discours de nobel pour taper sur le rapport meadows ... cc 
j'imagine que ça va se calmer , mais il reste 31 jours ! 
ça m'a rappelé mon beau-père , qui a cotisé toute sa vie en france , a pris se retraite dans son pays où il a / ... 
un mémoire de m2 de 200 pages à lire . et assez tassé ; en plus . y'a vraiment des étudiants qui n'ont pas de pitié . 
un des premiers raps authentiques en français , par b-side , fab 5 freddy et bernard zekri l'actuel directeur de capa !LINK! 
ok , ça donne envie . dans la choucroute , j'aime le chou , pas tellement la charcuterie . 
je peux continuer , oui . avant-hier dans le train j'ai vu des jeunes qui lisaient ça cc 
si facebook censure les messages à caractère raciste ? cc 
une autoroute qu'on peut transformer en parking très facilement . astucieux . 
non , bien sûr , mais au fond c'est étrange cette célébration cc 
est docteur en arts plastiques , très honorable avec félicitations fiction / nxmédias / culture geek / otaku ... !LINK! 
mais c'est très bien , de sourire ! 
je suis bon public , du coup je m'attends à aimer mais je ne sais pas à quel point . j'y vais demain . 
absolument ! et bien d'autres choses encore 
je pense qu'il y a un problème dans son trait , il a quelque chose de malveillant qui rend insupportables les gags " limite " . 
( et j'aurais peur d'être un peu maladroit en anglais , je me contente de regards noirs ) 
ben ça m'emmerde beaucoup ça . parce que c'est exactement ce que mes amis qui vont à tous les concerts vont voir . 
je dois être le dernier mais je découvre que les " fav ' " jaunes sont devenus des " like " rouges . bon , c'est moins ambigu . 
la patronne du navy bar est pittoresque . à 74 ans elle tient son bar pour marins toute seule . 
.. / elle a vécu chez les monet et quand camille monet est tombée malade , elle l'a soignée . mais quand son mari ernest est mort à son tour / . 
la ville est jeune mais ce sont les personnes âgées qui sortent , j'imagine . 
moi non plus ! :) cc 
je sais que " la plupart " permet ça mais j'aurais accordé : flottent . 
suis dans le thalys pour bruxelles , à tester la procédure d'accès au wifi la plus laborieuse du monde . 
pas faux non plus 
#justwatched " angel " 5x14 , " smile time " . j'avais oublié cet épisode complètement génial . 
c'est parti d'un bug ... ( enfin d'un résultat inattendu suite à une erreur de calcul ... ) 
c'est vrai 
trop vrai . pareil . 
et maintenant , commencent à défiler les photos de gens qu'on ne cherche plus , qu'on ne cherchera plus jamais . argh . 
oui , j'aime bien les litotes et les euphémismes , tu sais . on est d'accord . mais des gens les ont suivi de bonne foi ... 
après ça , les douches rappellent auschwitz-birkenau , alors il reste quoi ? 
ah tiens , tous mes serveurs ont été hackés !LINK! 
ben je sais pas moi , hé ! par ailleurs j'aime beaucoup rigoler mais je ne comprends quasiment que ce que je dis moi :) 
ah oui , pourquoi lénine ? 
faut croire ! enfin je tombe sur un hitchcock doublé en fr sur arte .. 
tiens , j'ai pas essayé sur mac , je suis bête ! 
je crois que je suis déjà tombé dessus 
ce serait un beau sujet d'étude . le plus impressionnant pour moi c'est celui de joss whedon ( buffy , firefly , avengers , ... ) 
superbe clip de : je suis en train de rêver !LINK! 
( source inconnue ) 
merci , je transmets ! cc 
tu veux dire qu'il y a un risque que la jeune fille en question soit en terminale ? 
cher , je doute que vous deveniez président en 2017 en ne visant que le quatrième âge cc 
par contre on n'a pas eu pascal nègre pour dire que les meilleurs lives au bataclan sont édités chez universal cc 
ça me semble la conséquence malheureuse du prix unique du livre qui fait que la plupart le prix public est imprimé . 
ah , c'est bien trouvé ! vous l'avez improvisé ? 
je le vois un peu ! en même temps je suis pas très physionomiste . 
#lehavre vu de ma chambre d'hôtel cette nuit / ce matin . 
le japon n'est pas top en informatique ( malgré ce que croient beaucoup ) . je me demande si ça n'est pas dû au système de numération délirant . 
le plus tard possible ! mais être prévenu permet de mettre ses affaires en ordre et de décider d'un ordre de priorités . 
dans ce genre de circonstances , je suis fasciné par l'observation de mes propres états mentaux , qui varient beaucoup . 
[ blog ] sortie de processing 3.0 , dans sa version de production !LINK! 
sans oublier x cas d'inceste ! cc 
oui , il est impeccable 
ah mais là c'est plus la logique booléenne le problème , c'est plus une question d'épistémologie ( causalité , corrélation , ... ) 
pas sûr , elle les insulte pas mal : on dit que qui se ressemble s'assemble , mais qui se ressemble est concurrent , surtout . 
si j'étais pas fainéant je créerais une fausse couverture de livre : " la fin du nucléaire " par francis fukushima . 
une contrefaçon d'artiste chinois : !LINK! 
au cinéma , les us sont censés être les leaders légitimes du monde , enfin ceux qui ont raison cc 
j'ai lu un chiffre : 10 % des djihadistes ont un parent ou grand parent immigré . là ça m'étonne dans un pays où tant de gens en ont 
( et évidemment , les profs titulaires sont infichus de fournir la plupart des renseignements administratifs demandés ) 
c'est pas une passoire . les failles affectent des millions d'utilisateurs mais elles sont ( du coup ) massivement détectées et gérées 
décès hier de liliane funcken , une des premières femmes auteures de bande dessinée dont le nom était connu de ses lecteurs . 
tu avais un an quand gainsbourg est mort , et trois quand jean sablon est mort :-) ( mais ce dernier a commencé dans les 1920s ) 
c'est bien connu , oui . 
j'ai eu une bonne journée . j'efface le post d'avant du coup :-) 
oui oui , ça , ça reste assez interdit . mais je connais des gens qui ne fumaient plus chez eux et s'y remettent . 
oups , faute dans le tweet précédent : " c'est " . pas " cet " . 
mais non , depuis hier c'est intégré ... mais introuvable . 
les images . la chanson est correcte , j'imagine . 
" mais oui j'te respecte , connasse ! à saint lazare j'vais t'démembrer ! " . ce matin , sur la ligne j , c'était un peu électrique . 
ça me dit quelque chose mais j'ai oublié . 
peut-être pas . mais au fil des années , les fakes fafs ont été rattrapés par leurs modèles : comment savoir ? cc 
c'est toujours la semaine du torticolis gare saint lazare ! 
oui , heureusement pour moi ( et désolé pour les aurres ) 
sur la chine , tintin n'est pas du tout raciste cc 
j'ai tweeté à leur sujet hier , tiens !LINK! 
tu l'as dit ! toute l'organisation de ma vie en dépendait cc 
" vous n'êtes pas autorisé à voir cette page " m'explique la page mystère après m'avoir forcé à voir une pub où une bagnole prend du viagra . 
ça paraît logique cc 
enfin le niveau des débats politiques remonte . euh . !LINK! 
je compatis 
évidemment , faut habiter vers baix ( ardèche ) , mais ça doit valoir le coup . du conférencier : !LINK! 
assez casse-gueule , je pense , trop d'occasions de se tromper . et puis long à saisir . 
j'essaie de me souvenir , surtout . 
voilà , un rhume , mais c'est un peu vague cc 
j'accuse les lapins crétins d'avoir trop d'influence sur la vie politique française cc 
... et c'est là que ça devient parfois délicat de discuter . dommage , c'est bien d'échanger des points de vue . 
voilà ! 
est-ce que tu t'indignes aussi quand les bigots te disent qu'on ne peut pas avoir de morale sans catéchisme ? :) 
on en cause peu ! 
ben , apparemment , tout la côte maghrébine , aussi . 
intéressant , " occupied " , décidément . ça parle plus des états-unis que de la russie , à mon avis . 
oui , ou des rues ... 
#processing du soir ( 2 ) !LINK! 
dans 5 minutes , les étudiants du master seront aux micros de radio piednu , à écouter en ligne en direct : !LINK! 
euh . le vennlig du milieu est à la mode : la soie d'yeux du coup au marché loppe . mouais , je suis pas encore au point je pense . 
en ce moment , tout ce qui entoure les attentats : société , religion , histoire , politique , ... 
je ne pense pas que j'étais ciblé , j'ai juste dû être imprudent . 
youpi ! j'ai mon nouvel appareil photo . dommage que ce soit quasi le même que le précédent 
non mais je suis pas trop allé à l'école , et le peu que j'y suis allé , j'écoutais pas beaucoup cc 
assises des écoles d'art 
#épiphanie : je réalise que " l'homme irrationnel " de woody allen doit pas mal de choses au " serial mom " de john waters ( plutôt mieux ) . 
la france c'est plutôt le pays qui pense posséder la marque " droits de l'homme " #copyfraud cc 
pourquoi est-ce que j'ai du mal à aller me coucher ? je n'ai aucune raison de vouloir rester éveillé . 
je l'ai pas lu , mais ça donne envie cc 
ben la pub est assez bien fichue , plein de gens croient qu'il n'y en a pas ( et pourtant c'est pas masqué ) 
seul 10 % ont un grand-parent immigré ? je ne connais quasiment personne qui n'en aie pas un ! ? ! 
théorie : les étudiants qui ont des trucs en catastrophe à demander sont souvent ceux qui mettent deux jours à répondre aux mails ensuite . 
finalement , les solutions sont parfois à portée de main . 
" virtuel " vient du latin " vir " ( homme ) , ça doit être l'explication :) 
aujourd'hui au marché le fils d'amis était debout dans le caddie encore vide , tenant la poignée . il m'a rappelé les gens en segway . 
on peut se lamenter que " intello " soit devenu une insulte de cour de récré , mais bon : debray , onfray , zemmour , bhl , finkie , faut dire , ... 
malheureusement , j'ai peur qu'il ne le soit pas partout cc 
bien sûr , mais c'est très différent de certaines études qui ne débouchent sur rien de si précis cc 
je pense que faire un " r " muet fonctionne mieux . 
ah ben du coup autant que je ne l'aie pas dite . 
je l'ai pas lue encore cc 
hollande reçoit sarko . normal , c'est l'ancien pr . mais j'ai du mal à me retenir de penser qu'on lui doit une part de la situation . 
de fait , oui 
je suis content que les gens ne fassent pas de bashung-bashing , car ce serait ridicule à dire et difficile à prononcer sans erreur . #ouais 
ça dépend . si " on " est la forme populaire de " nous " , c'est plutôt honnête : " nous vous mentons " cc 
les institutions culturelles paniquent pas mal aussi ! 
tu es passé sous un bus ? 
et en même temps ça faisait longtemps que je n'avais pas entendu une salle rire aussi fort ! 
" dieu est grand " , " dieu est lumière " , ... autant de caractéristiques qui font qu'on devrait arriver à le voir , non ? 
c'était un détail , pas le sujet du mémoire donc elle ne sera pas recalée cc 
la reconstruction a été conçue pour impressionner les gens venant en transatlantique . mais y'a eu l'avion . 
oui , on imagine mal quelqu'un accepter autre chose qu'un forfait . l'id sert à savoir si on les rappelera 
quelle idée a eu hollande d'aller dire publiquement que les méchants c'est pas bien ! irrespectueux et insolent . résultat , #facebookdown ! 
c'est une erreur de traduction , il s'agissait d'une saab . c'est une marque d'automobiles locale 
tu as quand même plusieurs écoles : ceux qui considèrent que l'usage est règle + exception et ceux qui observent l'usage tout court . 
vous aviez tous oublié : hitler's rap , par mel brooks !LINK! 
l'idée est de faire un truc comme ça : !LINK! 
au point ou on en est , pourquoi pas un troisième mandat de chirac en 2017 ? 
personnellement je n'ai jamais raillé quiconque utilisait des adverbes , car je ne sais pas ce que c'est cc 
on va peut-être gagner du temps si toutes les femmes qui n'ont pas eu de relation avec charb se signalent ! cc 
je ne sais pas si le pétrole explique beaucoup , cette fois cc 
oui , le fait de jouer avec le taux de tva est un souci , d'autant que la baisse est sans effet puisque le prix change rarement 
certains pensent que les feuilles mortes cacheront les déjections de leurs chiens . l'automne ils se lachent ( ... ) 
figure , oui , mais surtout le chapeau . personnellement c'est d'abord le chapeau de hilbert qui m'apparaît . 
c'est pour que les animaux ne fassent pas de religion ? parce que sinon , ceux qu'on mange , ils sont tués aussi , hein ! 
vu ligne 14 une fille avec exactement le même voile ( forme , couleur ) que la cousine du cerveau . je me demande si elle a vu les infos ou pas . 
non , par contre c'est ce qui fait que plein de gens trouvent cette action trop super cc 
résiste ! prouve que tu existes ! cherche ton bonheur partout , va , refuse ce monde égoïste cc 
sortie du fanzine jungle juice # 3 , édité par !LINK! ( #included une nouvelle de bibi ) 
ça m'a embêté . pas que je vénère le peuple , mais je déteste qu'on ne l'imagine pas sans guides cc 
en fait heureusement que c'est tombé aujourd'hui . un 15 août on ne l'aurait pas vu si vite cc 
je sais pas ... apparemment le cuivre n'est pas bien . mais effectivement , on essaie de lui demander . 
c'est surtout 24x36 , mais aussi sténopé . 
avec les images d'air france qui tournent ça va être la fuite des cerveaux des drh , ils n'oseront plus venir virer les gens en france ! 
ah , lui . je sais pas trop qui c'est , en lisant sa tl , je ne le situe pas spécialement cc 
eh oui 
dommage , c'est un mot qui avait un sens . ma meuf me raconte qu'elle a fait glousser des cm2 avec une image super-banale / ... 
ça n'est pas hypothétique : plus on est de droite et plus on est con , ça a été évalué cc 
" je vous écris ce mail avec l'intention de vous convaincre de mon intention de m'inscrire à votre cours " . #intentions 
oui enfin il y en a qui préfèrent les macarons frais du jour aux macarons d'yerres . hrem . 
comparé aux arabica déshydratés lambda , c'est sûr . mais dès 3-4 euros / 250g on trouve du bon café moulu . 
je peux pas croire que le chasseur français existe encore . et il va se faire interviewer par le catalogue de manufrance , aussi ? 
bien sûr , mais on est là pour ça . par contre je crois qu'on ne voit pas les mêmes choses :) 
même si on peut causer de l'ironie de la chose ( idem avec les flingues plus faciles à acheter que certains fromages ) / ... 
une relance de facture au format . doc qui demande qu'on active les macros . comment peut-on se laisser prendre ? !LINK! 
faut dire que la question qui suit sa citation , c'est : " et c'est quoi le moins cher , la prison ou l'école ? " 
déjà que tu as la liberté , l'égalité et la fraternité , tu vas pas en plus penser par toi-même ! cc 
hier , mon " talk " tedx a été projeté à un public . c'est marrant , les gens riaient en même temps dans la salle et sur la vidéo :) 
il fait encore bon mais on sent que les arbres commencent à penser à l'automne . on peut pas leur en vouloir . 
faut le convertir en processing.js parce que là , les applets c'est fini ! mais j'avais déjà vu tes anims processing . 
ben quand on like , tu engueules , du coup ça fait peur ! tiens , hier j'ai vu ta fenêtre , j'étais à télécomparistech 
je propose que chaque fois que c'est le bronx dans un stade , on coupe un pied à un des joueurs de l'équipe locale . ce sera dissuasif . 
j'ai pas suivi mais je tiens à dire que tom tom & nana , c'est top cc 
eh oui 
oui , il est un peu plus lumineux apparemment ... 
le baron noir ( got / pétillon , 1982 ) . ( posté sur facebook par morvandiau ) #violence 
je pense que quand un clodo à qui on a refusé une pièce nous insulte , c'est par gentillesse , pour nous dédouaner de toute culpabilité . 
l'avantage quand on n'a pas préparé son intervention c'est que le public n'est pas trop impressionné et ose poser ses questions . 
à la télé ils disent qu'on va voter fn . enfin vu que bolloré a acheté les instituts de sondages , on va peut-être changer d'avis . 
c'est pas tant l'écoute , le souci , c'est le possibilité du sabotage cc 
je connais un mec qui s'est fait opérer de la prostate et qui jusqu'à sa mort souffrira quand il s'allonge cc 
meilleur car infidèle ! les plus littéraux , comme " l'agence " et " total recall " ( v2 ) sont assez plats !LINK! 
... j'ai fait des expériences avec google , ça fonctionne bien , et avec facebook ou c'est incroyablement bien fichu et efficace ... 
oui c'est bizarre . 
ben non , l'image véhicule au moins deux messages ( en fait , bien plus ) , comment savoir lequel est déterminant ? 
j'hésite : si je lance la mise à jour de lightning , j'ai peur de tuer la base de données ... 
ah c'est lourd . 
on a fait des réflexions à ma belle-sœur ( étage du dessous ) sur l'odeur de tabac et à présent elle masque avec du pyrèthre , ça casse la tête 
ah , les game & watch ! !LINK! 
ouf ! après réinstallation deux fois , l'agenda est revenu , et les données m'attendaient . 
en train de me taper les tubes de 2010-2015 . je dois être trop vieux pour apprécier , je trouve tout super lourdingue . 
des enfants maquillés partout , les uns qui partent effrayer les voisins , ma sœur qui arrive pas . ah là là , halloween c'est le bordel . 
mais en fait elle est bonne , je trouve ! cc 
ah ? moi c'est vraiment la 7e qui m'a déçu . plein de bonnes choses , pourtant , mais quelque chose ne fonctionne pas . 
il y a une référence assumée à italo calvino ? 
en fait ils attaquent aussi paris , londres , mais tourné par la seconde équipe et vu à la télé ... 
c'est pas la naïveté , c'est l'incohérence des positions moralisatrices . 
il paraît que le g7x est un peu décevant malgré la taille du capteur 
118 morts dont 80 au bataclan d'après france info à l'instant . 
ah oui , les gédéon . ce n'est pas une secte , ce sont les gens qui mettent des bibles dans les hôtels etc . ils diffusent ... 
( je dis pas ça pour les excuser , il va de soi ) 
gonflée , la start-up qui ne veut pas répondre sur les rémunérations ... moult revues ne paient pas mais le contrat est clair . 
je rêve de sortir en jupe , je le dis toujours . c'est pas si facile pour un garçon hein cc 
ben , t'as vu les représailles quand on ose lever la tête et protester ? paf ! serveur hacké ! 
ag de wikimedia france ( ne faites pas gaffe aux portraits , je dessine mal ) 
.. / dans l'article sur jacques faizant quand ce dernier est mort . or j'avais pas fait hyper-neutre , je l'avoue cc 
oui , apparemment , l'opéra est au taux super-réduit , si nouvelle mise-en-scène cc 
modigliani vu par cnn , bloomberg & financial times . l'article de fox ne parle que du fric , sans montrer le tableau . 
c'est compréhensible ! 
je dois dire que je n'ai aucune envie de mourir . mais je pense que je n'aurai jamais le temps de finir tout ce que j'ai prévu . 
franchement , il fait beau cc 
m . maréchal le pen écoute sexion d'assaut . sait-elle que leur nom ne vient pas des sa du nsdap mais est juste le résultat de leur ignorance ? 
... / et claude monet s'est exécuté . pourtant ( pour ça ? ) il avait aimé sa femme , son portrait d'elle sur son lit de mort est superbe / ... 
c'était un tout petit peu différent dans l'esprit il me semble , mais c'est subjectif . 
de fait , je devais avoir lu cette histoire de siège à l'académie , elle est connue . mais j'ignore tout d'anatole france . 
comment peut-on être malveillant au point de propager ce genre de rumeurs ? !LINK! 
je dis pas que c'est injuste ou incompréhensible , ça me semble être l'effet mécanique du morcellement du débat permis par le net . 
je tombe de sommeil , alors bonne nuit . 
ben ... j'ai peur que ce soit ce qu'ils retiennent . 
... / alice a épousé monet et lui a demandé de faire disparaître sa femme disparue : brûler lettres et photographies . 
et dans les semaines à venir , on saura tout des tueurs , leurs notes à l'école , l'histoire de leur maman , les voisins étonnés . on saura rien . 
oui . c'est l'année de ma fille , qui vient d'avoir le bac cc 
je fais des efforts , j'ai même fini par prendre des verres progressifs ! 
pas sûr que le boycott soit la solution , mais je trouve incroyable que la justice l'interdise : !LINK! 
projet familial : se mettre sous la couette devant un film . difficile de choisir lequel : feel-good , catharsis , classique rassurant ? 
je ne te dis pas que ce n'est pas un sujet , juste que c'est pas moi qui peux apporter un regard personnel dessus cc 
l'apéritif était bizarre , bleu , avec du lytchee et du rhum m'a dit le gars . ce soir , c'était particulier , car fête de la lune : " comme noël " 
je ne connais pas le musée de lyon , tiens . j'y passe dans dix jours mais je n'aurai pas le temps cc 
mais oui , on se dit toujours que les traditions sont absurdes mais certaines ont une raison d'être . 
des projets artistiques douteux , j'en ai vu , believe me . mais celui-là est pas mal : !LINK! ( et le texte , bigre ! ) 
en fait c'est marrant parce qu'en lisant son texte , moi non plus je ne le prenais pas en m2 ! 
le ulule de atteint 150 000 € ! c'est un million de francs d'autrefois ! j'en reviens pas . 
mais ton destinataire n'a pas besoin de séparer le document écrit et les illustrations ? 
ça dépend de ta politique de sauvegarde . un nas c'est un disque dur externe un peu intelligent en fait cc 
plutôt que de râler sur ce qui n'est pas dans l'article , écris-en un , je dirais ! ;-) cc 
ça s'est arrêté quand ? ( je ne suis allé ni en prépa ni au lycée , j'ignorais qu'on y dessinât ) 
#watching le futur 
ça donne envie 
le ticket de caisse au supermarché ce matin : 150 % de l'habitude . mon petit doigt me dit que c'est psychologique . oui , mon doigt me parle . 
le principe des réfugiés , c'est que leur état est transitoire , mais bien sûr , faut pas tendre la perche au fn & co . cc 
oui , ça marche bien 
je ne sais pas si je dirais ça cc 
pas faux 
je lis un article qui parle des démêlées de #benzema avec la justice ... qui lui retire sa nationalité française , il devient " le madrilène " . 
pas mal , l'outil de facebook pour signaler qu'on va bien ! 
ça dépend du point de vue de qui cc 
c'est une série qui monte régulièrement en puissance , comme buffy sauf que buffy a eu une saison de trop . 
wikipédia , l'encyclopédie en direct live !LINK! 
dont lui , du coup ! cc 
il est pas sur twitter mais il relit tes tweets ? cc 
ah mais avec les années , le désir c'est mousse , c'est bien connu cc 
j'attaque l'hiver sans chauffage . une sombre histoire de fuite qui ne sera réparée que dimanche , par le voisin . c'est moyen . 
ben je vois pas en quoi la baignoire est nazie ! 
twitter te permet / t'impose un mois de réflexion , tout à fait cc 
ben , à 66 ans , ça laisse peut de temps pour essayer d'avoir quelques années d'une belle vie . 
article de septembre dernier : daesh prépare une attaque nucléaire !LINK! ( je doute des moyens technologiques ... ) #parano 
c'est pas une excuse , c'est une réaction à ton concombre de mer ! 
j'aime beaucoup paul valéry , mais je n'arrive jamais à retrouver son nom , c'est anatole france ( jamais lu ) qui vient à la place . pourquoi ? 
apparemment l'info est sérieuse ( on la trouve par ex . ici !LINK! ) mais je peux pas dire comment ça marche ... 
je sais pas , j'avais une dizaine d'autres comptes , j'ai oublié de les réactiver ! cc 
déjà que le café , c'est cher , je comprends vraiment pas cette mode . ok c'est propre / pratique , mais quand même ! 
.. / il me semble que c'est un peu tout mélanger , le puritanisme américain n'est pas d'une grande nouveauté cc 
manquer à ceux qui vous ont connu , quel que soit leur nombre , finalement cc 
sache que ce n'est pas du placement de produit , volkswagen n'a pas prêté une bagnole à disney qui a dû payer de sa poche . 
( un copain qui l'a lu m'a dit : " avant je voulais lui casser la gueule mais finalement tu rends le personnage attendrissant " ) 
trois fois aujourd'hui ! 
les images que j'ai tweetées sont visibles pour tout le monde ? je vois rien ! 
pour moi , ce qui compte c'est que personne n'échappe à ses responsabilités , on doit rendre des comptes sur ce qu'on dit . 
en même temps , la vidéo est marrante , du coup , ça sent le discours un peu vite préparé cc 
libreoffice ne rivalise pas en termes de promesses de pots-de-vin ? oups , le diable m'a fait dire ça , c'est pas moi ! 
c'est un truc comme ça 
oui , à vrai dire il existe des images de la température du cerveau après 20mn de gsm 
une blonde sèche dans le train : " bon , au conseil de classe on va lui régler son compte " 
c'est probable , mais surtout , en 1977 , l'écran , c'était la télé , dans l'imaginaire , pas l'ordinateur ni le télégramme . 
quelles que soient les causes ( externes au vœu des vapoteurs ) , la pratique du vapotage ne semble pas avoir arrangé quoi que ce soit 
on peut être dans un département mais se trouver proche de villes des départements voisins ;) cc 
nous c'était l'an dernier mais ça a eu des répercussions en chaîne , jusqu'à ce que la secrétaire craque . 
oups ! les services municipaux du havre ont effacé , par erreur , une fresque installée à l'extérieur d'un collège !LINK! 
on leur présente ça comme une formalité administrative , what did you expect ? 
ne dites plus " je me suis planté " , mais " je m'ai plantu " . 
inventé par un artiste , en plus ( fort antipathique , ceci dit ) 
du pétrole est produit , c'est la chose certaine cc 
j'avais une super vanne en tête tout à l'heure et paf , ça m'est sorti de l'esprit . vous êtes forcés de me croire sur parole . 
aucune réponse n'a suivi la question , c'est la seule certitude cc 
le vote blanc permet de mesurer l'absence de choix , mais quelqu'un sera élu quand même à la fin cc 
ah oui , ça casse pas des briques , enfin ça apporte peu à la chanson d'origine cc 
je connais juste l'anecdote avec fritz lang ... 
on n'a pas ça , au moins , mais à quelques petites réflexions , j'ai déjà senti que bon ... 
je ne pense pas que les gens se défouleraient autant sur morano si elle ne disait pas des trucs teubé . deux-poids-deux-mesures , quoi . 
il a l'air bien le sony rx1rii . je pense me l'acheter , j'attends juste un peu que le prix soit divisé par dix . !LINK! 
tant qu'à être du bétail , autant le faire à fond ! 
gros travaux dans ma rue . très peur que ma maison ( dont les plus jeunes parties ont 200 ans ) ne s'écroule . 
des vrais , ça me dégoûterait , car les gens ont les doigts très très sales , ils touchent n'importe quoi . 
ce soir sur la 5 il y les misérables de josée dayan , téléfilm à grand budget , mon frère bossait dans l'équipe des ensembliers ... 
ça se fait ! et les que sais-je ? actuels , hrem . . 
je connais en ligne depuis 1998 ( !LINK! ) . on s'est croisés en chair et en os tantôt . 
ah mais l'effet " ouf je l'ai échappée belle , ce n'est qu'un hack à deux balles " peut être dangereux ... 
#autort [ blog ] le jour où j'ai été hacké : !LINK! 
à un moment , je vais m'énerver . 
ben , les papas fumaient la pipe à l'époque . 
j'achète mon loto . comme chaque fois le buraliste me dit " un billet gagnant ? " . je spécifie bien que oui . or , une fois de plus : perdant ! 
il a genre 20 ans de boulot sur les questions d'empathie , de morale , d'altruisme , notions importantes en éthologie . 
je connais une femme dont le mari a quarante ans de plus qui disait exactement ça . 
je ne sais même pas pourquoi . j'ai du vouloir dire un truc rigolo , et puis un jour je me suis aperçu que j'étais bloqué . 
oui , appliquée au marketing , à la politique , etc . cc 
" ma vie peut enfin partir à vau-l'eau " --> soit il ignore le sens de l'expression soit il part un peu perdant dans sa tête :) 
de fait , oui . 
il faut que nos gouvernants soient conscient que le chômage continuera de monter tant qu'on n'aura pas aboli le travail . 
elle peut , mais les us sont le pays a priori le plus fragile en cas de défaillance du net cc 
il n'y a plus qu'à espérer qu'ils soient venus à vélo 
je ne sais pas de quoi tu parles ! 
je vois le film que ça aurait pu être , il s'en faut de peu . très déçu par christopher waltz , pas emballé par léa seydoux . 
bon , alors il faut un complément d'information ! 
pas du tout ! 
[ fatras ] le premier dessin de presse qui m'ait fait rire !LINK! 
encore mieux , rue 89 a cherché une image libre pour illustrer un article que j'avais écrit et a trouvé ... une image à moi :) 
plutôt que de se faire croire à une résolution magique des problèmes écologiques , construire le déclin : !LINK! ( déprimant ) 
après deux jours de test du moteur de recherche non-intrusif duckduckgo , je constate qu'il ne trouve jamais ce que je veux . 
décès de normand lamour , à l'âge de 85 ans . jacqueline , kastufait dans la cuitzinn ? !LINK! 
oh on peut plus rigoler dans ç'pays , j'te jure , y'a plus de second degré , oh mais hein hé 
il y a une rencontre entre une discipline , un étudiant , des enseignants ... ça ça se juge , oui cc 
non non , ça me semble assez sincèrement logique , à moins que tu ne comptes l'audience d'onfray dans onfray . 
devant la fac du havre , deux dames présentaient " la tour de garde " en français , et plus loin deux autres présentaient la version en arabe . 
les deux prochains livres auxquels j'ai participé sont dans leur dernière ligne droite . je me demande lequel sortira en premier . 
fake ! je parie qu'il y a un article de hoaxbuster sur les gens qui ont vu des gens qui ont vu des prises dans le tgv . 
c'est quelle secte ? 
dis-donc , toi , que ce soit le fn , daesh ou les reptiliens qui l'emportent , je vois que tu es tout prêt à collaborer ! 
tiens , je découvre le tumblr d'une graphiste fraîchement diplômée au havre , manon lefebvre !LINK! 
ah oui ? c'est fou ! 
le terrorisme , c'est aussi ça : trois gars doivent rester debout dans le froid tout le jour pour contrôler des étudiants . 
c'est pas vrai tout le temps ni pour tout le monde mais il y a un prix qui généralement fait radin et un autre qui semble abusé ... 
je vous spoile la fin de la #cop21 : la propagande va nous vanter le courage du pr qui a obtenu un accord historique à 1,9 ou même 1,8 ° . 
joli dessin animé : !LINK! 
le service informatique d'une des plus prestigieuses écoles d'informatiques force des gens à faire un site en html-tout-à-la-main car / ... 
oui mais est-ce que ça fait quelque chose ? cc 
selon moi , n interprétation de la theorie de la relativité , bruxelles s'approche de moi . 
la france achète des armes pour subventionner dassault , pas pour les faire péter , la plupart du temps ! 
crue ! ? froide , tu veux dire ? 
je ne sais pas , mais j'ai bien rigolé . c'était un mémoire en arts plastiques , sans rapport , mais à un moment elle décrit le truc 
vu un sujet ( tracks ? ) qui vantait et ce " james deen " comme couple glamour du porno ... la vérité est sordide . !LINK! 
ouais , je sais pas , ça me donne pas envie pour l'instant , ça sera en dvd ... 
je me suis posé la même question . il y a vraiment des gens pas logiques . 
oui , un jour je le reverrai :) 
#vu un sdf mendie à une femme qui fait la queue pour du pain . elle lui propose de lui acheter un sandwich , il refuse , prétexte le diabète . 
titre lu : " francis lalanne en vient aux mains chez dechavanne " --> on a réussi , marty , nous revoilà en 1985 ! 
je ne comprends que mon propre humour 
facebook a retiré l'image car elle ne correspond pas à ses " communty standards " . il aurait fallu deux images pour savoir cc 
non , trois fois par an , disons . là il me fallait de la monnaie sur 20 euros pour un vide-grenier . 
#rappel à #strasbourg , dès mardi et jusqu'au 20 décembre , faites vos emplettes au marché de noël des illustrateurs ! 
consacre quelques lignes bienvenues à flatshape , plate-forme de design participatif : !LINK! 
je n'ai plus de belle famille qui vaille ! mais j'aimerais vérifier 1 ) que je peux me passer de vin et 2 ) maigrir un peu . 
j'aurais mis " l'abêtissement général " en premier ou second . 
espérons , mais " je me battrai pour le droit à montrer tes seins " est assez étrange cc 
le seul film de besson sans kung-fu ni parkour ni poursuites de bagnoles , désolé mais c'est un peu la double-peine . 
typiquement , la droite a la réputation d'être sérieuse côté budget alors que dans les faits , c'est plutôt la gauche ! 
j'ai bien envie d'organiser un atelier wikipédia avec mes étudiants du havre : photo , son , texte , ... 
jaco van dormael est de la même famille que jeunet , mais " toto le héros " est dix ans plus vieux qu'amélie poulain ! 
j'ai réussi à perdre ma carte bleue , ce soir . pfff . 
[ castagne ] cet été j'ai publié un article sur onfray que personne n'a lu . ça parle de ses ancêtres vikings . !LINK! 
non seulement le vapotage ne réduit pas le tabagisme , mais je constate qu'il a redonné aux gens l'habitude de fumer à l'intérieur . super . 
j'en connaissais un qui une fois adulte m'avait l'air assez normal . 
oui , l'orientation est de toute façon un gros souci , beaucoup de gens n'ont pas choisi leur filière , donc la passion ... 
zut , il y a désormais une signalétique à #paris8 ! tout le monde va savoir où sont les toilettes ! 
le lien ne dit rien ! cc 
on a tous nos limites cc 
je parle des gens qui m'expliquent que j'ai tort d'acheter sur amazon et qui eux , engraissent philips morris . ils me font rire . 
et les nuts , et les milky way et les picorette ! ah , on savait vivre , en ce temps-là . 
... / ils refusent de donner un acces ftp / sql pour installer un wordpress et n'ont " pas le temps " de le faire eux-mêmes . je balancerai pas . 
j'ai pas le cœur à me prendre la tête avec un mec qui écrit sms ce soir , désolé cc 
oui , je sais que ça a changé de régime . mais pourquoi 5,5 % ? ça ne me semble nécessaire que pour ceux qui dirigent . 
c'est un mémoire de master dont je suis jury ( espérons que l'auteure ne me lit pas ici ) 
ah ben bravo la présomption d'innocence :-) ( mais ils ont pas été arrêtés à domicile à 6h00 ) cc 
je ne mange pas de sucre et je crains pour mes dents . le loto est bien moins dangereux que la clope ou les chouingommes . 
sauf moi qui prépare le mien ;-) 
#watching " le professionnel " , avec une policière qui viole l'épouse du héros pour la faire parler ! 
non mais dis-donc , php 7 va rendre tous mes scripts php / mysql obsolètes . c'est peut-être un détail pour vous mais pour moi ça veut dire argh 
ah ? tu lis quoi ? je n'ai que des suites de lettres inintelligibles . 
ça rend même les propos de bistro publics , ce qui change un peu tout cc 
je sais pas , j'ai pas envie d'être son ami ! 
comme on dit dans la cour de récré : " y'a que la vérité qui blesse " . 
bof . le problème des américains avec les seins est assez connu cc 
oui , dans la série , le gars meurt assommé par un panneau " max headroom " avant de devenir virtuel . 
ah , ok . j'aimais l'idée de la maman d'un dénommé brad ( j'ai ça dans mon voisinage ) . 
le plus intéressant pour moi est que l'étude soit une commande d'une fondation plutôt religieuse 
oui . quand en juin une secrétaire écrit à tout le département : " j'y arrive plus ! " , on a senti que l'année serait compliquée . 
le compte facebook fait peur !LINK! 
liberté , égalité , interdiction de protester . 
pour ceux que ça intéresse , l'extension wordpress " backupwordpress " peut faire des blagues , avec une archive qui double chaque jour ! 
ça commence , une étudiante m'explique qu'elle a raté mon cours vendredi dernier à cause de la préfecture , ... 
je ne pense pas moraliser mes étudiants . je leur dis souvent que c'est pas bien de fumer mais en tant que vieux con , impact zéro 
mes parents l'ont été longtemps . mais bon , je regarde peu la télé . 
tu n'es pas partie , finalement ? 
c'est grave de tromper son conjoint ? si tout le monde est au courant , est-ce qu'on doit avertir la personne trompée ? 
ah , voilà un métier réglementé , enfin avec des études qui mènent à un métier précis cc 
de fait , ce que l'image montre , c'est la température ... je pense que 20 minutes de gsm sur l'oreille donnent le même résultat . 
exactement !LINK! 
vu #ligne13 un type agitant sans rien dire une pancarte avec écrit " vendus " face à un type d'origine indienne qui semblait très inquiet . 
je remarque que tu as triché sur les couleurs , pour ton avatar ;) 
j'étais dans un lep , je n'arrive pas à me rappeler si j'y ai fait du dessin technique proprement dit cc 
apparemment , le record sur ulule jusqu'ici est 2000 euros en dessous de laurel !LINK! 
remplacer les actuels quoi ? 
c'est le moment d'abandonner panasonic ! 
oui c'est vrai . mais sur les forums , on se fait pas toujours bien recevoir . 
oui c'est assez drôle , aussi 
j'espérais juste un signe de vie ;-) je voulais savoir si ça valait le coup de me déplacer 
ambiance night club ce soir au restaurant le patio , au havre ( vidéo de ) : !LINK! 
sûrement un peu des deux cc 
la loi les autorise à protéger leurs sources :-D 
bien sûr ! 
y'a pire , je pourrais être encore sur myspace 
le problème de la démocratie c'est que les autres votent aussi . 
david graeber , sur l'anarchisme : " en tant qu ’ anthropologue , je sais que c ’ est possible " !LINK! 
ben non , il a son émission sur la bouffe dont tout le monde parle ... 
pour faire court : tu fais quoi des gens qui pourraient appartenir à plusieurs catégories ? cc 
bientôt , le monde entier saura placer cormeilles-en-parisis sur une carte . en effet , ma ville va avoir un burger king . 
vous ne laissez guère de liberté d'analyse à vos interlocuteurs . 
vous griller dans la file au supermarché , écrire ' sale ' sur votre voiture sale , c'est le début de la radicalisation ! cc 
le sens de la vie , toujours vers l'avant ! !LINK! 
non non , elle existe toujours : !LINK! 
en ce moment je n'arrête pas de prendre le train . alors salut , hein , j'ai un train . 
terrible , mais ça date de quelques mois ! 
il sert à rien mais il a un ministère ! 
ben , quatre chiffres , c'est plutôt bien pour jouer au digicode 
je pense qu'il était accessible en ftp . c'est à ce point dangereux ? 
il me semble qu'il faut absolument l'admettre , car il y a une nuance sémantique . 
parti de lyon ce matin , à temps pour mon cours de midi à paris 8 . yo . 
comme disait einstein , faut voir . 
" bonjour j'étais à votre cours hier matin ( ... ) " --> le cours étant à midi , je pense que mon correspondant n'est pas lève-tôt . 
école d'art du havre , nouvel aménagement de l'atelier nouveaux médias . déjà en bordel avant la rentrée ! 
oui . c'est débile , hein ? pourtant il y a apparemment un truc pour empêcher , mais qui n'est pas pris en compte . 
extrait de mail plaisant : " j ’ étais étonnée et un peu triste à vrai dire de ne pas voir votre nom dans le planning des cours de master " 
j'adorerais y croire , mais la foi , ça ne se commande pas :) cc 
moi j'étais surtout sur : - !LINK! - fr.rec.arts.plastiques - fr.comp.sys.mac toute une époque . 
si si , je pense . mais je veux dire que s'il se plaint qu'on ne puisse pas montrer de siens il peut montrer les siens ! cc 
lyon . je ne connais rien . seul sur mars , quoi . 
fais comme moi , là où il en a trop , appelle ça des taches de rousseur cc 
#lehavre la nuit dernière 
moi j''aimais bien mes deux grand-mères , je refuse de faire un choix de mémé cc 
j'oublierai jamais arrachant ses monotirings et quittant la salle de travail en plein accouchement / ... 
#autort [ castagne ] macron et les fonctionnaires , macron et les journalistes : !LINK! 
qu'entends-tu par " deux points d'or " ? cc 
attends , dans la 6 , c'est bourré d'idées ! il y a aussi l'épisode asile de fous , entre autres cc 
je sais pas . j'ai jamais aimé mais en même temps j'en ai jamais eu . 
eh bien alors il faut un mandat pour virer assad , mais pas mélanger ça à la question de daesh ( lié ou pas ) . 
on jouait bien à la soule , à l'époque ! 
américains , oui , mais français ? 
bah , c'est comme l'uniforme et les punitions corporelles à l'école : on en parle , on en parle , mais personne ne fait rien . 
j'ai du mal à voir autre chose qu'un mec du xixe justifiant les oppressions et les injustices cc 
un peu , oui 
symboliquement , c'est bizarre . 
ah , c'est le titre original ? j'avais pas fais attention . marrant comme on traduit un titre intéressant en un titre un peu plat ... 
oui mais tu dis ça parce que t'es vieux , hé ! moi aussi . mais pour les jeunes , est-ce que c'est vrai aussi ? 
ah oui , là , je vois bien le lien cc 
bon , il est pas honteux , mon programme de remplissage ( bucket fill ) , je trouve . !LINK! mais pour moi ça veut dire beaucoup . 
mais deux heures on doit prendre feu ! cc 
test de confiance avec nao . moi je lui aurais fait la bonne blague de ne pas le rattraper : !LINK! 
je suis désolé . 
moi j'aime bien tout ! notamment au cinéma . 
five tigre , fanette mellier et au 
mardi soir , j'étais entouré de gens qui clopaient . j'ai encore l'impression que tout sent la clope . c'est vraiment pourri ce truc . 
en fait , c'est manuel valls . 
ils ont pas arrêté , il a pas le temps cc 
ah , la légendaire " main tendue " de la france ... cc 
ag de , rencontré notamment , , et 
je crois que je l'ai perçu :) 
ah bon bon pardon , je n'avais jamais vu qu'on vendait l'un ou l'autre . 
il est pourtant assez évident : le client est très autonome pour ses mises à jour . tout sauf un gadget ! 
on ne va pas tarder à le savoir . 
là je commençais à m'inquiéter , en trois jours , on était arrivé à 24 go de backup pour un site avec trois blogs ! 
ça crée des automatismes contradictoires et des questions de territoires assez complexes ... cc 
voter utile , ça serait plutôt avec la semelle , si on me demandait , mais faut bien jouer le jeu malgré tout ! 
#leaving bruxelles après une bonne journée et un cornet de frites avalé vite à la gare . 
comme tu dis 
ça m'amuse que le ny times dise que la france incarne la joie de vivre , haïe par daesh . faut vraiment vivre loin pour sortir ça . 
plus d'ne fusillade " de masse " par jour aux us . et on trouve ici des gens pour dire que la prolifération des armes permet de se protéger ... 
là , est aux assises nationales des écoles d'art . du coup elle y parle des écoles d'art , c'est logique . 
je comprends bien ça , et dans un sens , je suis d'accord . mais bon . 
à toi de me dire cc 
je l'ai vu vers sept ans et jamais depuis . je me rappelle avoir été troublé esthétiquement et thématiquement , j'hésite à le revoir . 
le principe du numérique , c'est de tout ramener à de mêmes nombres . c'est pas poétique , mais très efficace . 
rhah , mon s110 vient de mourir , l'objectif est grippé . il faut faire quoi , ? 
sept cent ans de réflexion !LINK! 
gros souvenirs encore , avec un rap inconnu de 1996 enregistré dans ma cave !LINK! 
il me reste quelques amis dans ces quartiers dont je n'ai pas encore eu de nouvelles . je suis sûr que tout va bien , mais c'est pénible . 
ben ça existe plus , non ? 
elle m'a toujours fait délirer , cette malheureuse qui fait la fête toute seule : !LINK! 
tu parles des politiques . mais ça m'arrive de discuter avec des gens qui ne comprennent pas le mot comprendre . 
et si j'allais au sobd cet aprèm ' après mon cours , tiens . hein ? 
si une voyante m'avait dit qu'on m'inviterait un jour à la foire du livre de bruxelles , je l'aurais pas crue . 
ramené de bruxelles 
j'ai mal au cou , c'est horrib ' . et impossible de joindre mon ostéo car j'en ai pas de toute façon . 
le tort de la manif du 11/01 c'était pas ce que disent todd et autres , c'était peut-être surtout de dire aux terroristes qu'ils comptent . 
apparemment l'incendie est celui d'il y a quelques jours : !LINK! 
non non , lui c'est un sosie , apparemment . 
j'ai beau m'accrocher , je dois avouer que plus ça va et moins je comprends le concept d'université numérique . 
... mais en plus l'idée de race biologique est douteuse , elle se base sur quelques caractères flagrants cc 
l'an dernier , j'ai eu une étudiante en arts plastiques qui ne connaissait rien à la programmation . elle a progressé super-vite / ... 
j'en connais un , il est pas con , mais il aime pas trop quand on l'embauche pour un plan social . 
deux actrices iraniennes interdites d'art pour s'être instagrammées sans voile , jugées ~ folles , devront se repentir !LINK! 
si tu veux : les pionniers ont fait la paix ... puis ont commencé les guerres indiennes cc 
qui ne commente consent ? en tout cas tu as un commentaire bien débile sur netanyahou . 
justement , une start-up qui fait des applis n'est justement pas une structure d'édition littéraire , c'est une autre culture . 
non mais une fois sorti du train , je ne vais pas détruire le billet , tant pis , il resservira . 
#processing du soir !LINK! 
!LINK! international ... avec comme co-auteur zachary weiner / smbc ! 300k $ ! cc 
bon , je ne sais pas s'il faut s'engueuler pour ça :-) mais ruquier et natoo font du divertissement tous les deux . 
non , je voulais vous faire remarquer que votre tweet était assez sexiste cc 
( pour bien faire , on met dessus de la confiture de cerises , de figues ou de la gelée de piment doux . 
#demainlecoledart début de conf 
à vrai dire , les sites hackés ont tous le même mot de passe ftp et ceux pas hackés , non . c'est un indice , je suppose . 
reste que je ne peux observer que par moi-même : on ne me fumait plus dans le nez , et c'est revenu . 
il y a déjà eu plus de deux tarés ? là il y a une action concertée cc 
première fois que je vais dans un hôtel de pays développé ! avec couette et oreiller et pas draps et polochon . 
quand on veut dire " bande dessinée " de manière plus acceptable on dit " roman graphique " . pour " graffiti " , on dit " street art " . 
je pense que les gens à qui demander la permission sont ceux dont les communications sont transcrites 
non , je trouverais malgré tout que c'est du gâchis . 
pas faux , tu me laisses un espoir . 
hmmm , ça doit se trouver mais aucun nom ne me vient spontanément cc 
ouais 
un article qui fait le point sur la question du journal d'anne frank !LINK! 
sûrement pas pire que le mien , t'inquiète pas ! 
tu veux dire d ' " ancien recensement " . :-) 
j'imagine qu'un-e célibataire exigeant-e c'est quelqu'un qui aura du mal à se mettre en couple avec quelqu'un d'aussi chiant que lui / elle . 
non je ne fiche pas rien . c'était la fin de la journée , je me suis dit pourquoi pas . hein c'est tout voilà . 
je comprends bien ! pour moi c'est épidermique cc 
ils m'amènent chaque fois un apéritif douteux , ça me stresse . j'arrive pas à m'empêcher de le boire . 
l'odeur du pyrèthre me fait systématiquement pleurer l'œil gauche , me gratte le nez , et me colle mal au crâne . ça a pas l'air sain , ce truc . 
oui , le but n'est pas la justesse mais la note cc 
( et les perses étaient déjà zoroastriens lorsqu'ils ont influencé culturellement l'élite juive en exil à babylone ) 
il y a aussi le recensement de moïse ( d'où sort le nombre de tribus ) et celui de david . peut-être d'autres cc 
là on parle d'un dessinateur mort en 2013 à cause d'assad , je vois pas trop le rapport avec gaza 2014 cc 
parfois c'est franchement malveillant , parfois ça supplée juste aux images qu'on ne trouve pas , enfin c'est étrange . 
ben oui parce qu'au fond , on ne convainc que les convaincus , sur ce genre de sujet ... 
oui ben moi , ça m'amuse !LINK! 
je sais pas si j'aurai assez d'encre pour en arriver aux cœurs et aux fleurs . 
moi je le savais pas mais depuis j'étale ma science . 
oh tu sais , on me propose un peu de tout ! là , je crois que c'est chatter / cougar qui m'a troublé . les cougars étant des chats . 
eh oui , ils sont grands . sans compter que ma fille chausse du 43 . donc grands , avec de grands pieds . 
je pense que ça fait des collections qu'on reconnaît facilement . et puis c'est un graphisme assez actuel . 
[ facebook ] bilan en images du workshop " l'intelligence " à l'école d'art du havre !LINK! 
aujourd'hui , j'ai respiré ma dose de particules fines et métaux lourds en me baladant dans la patte-d'oie-d'herblay 
heureusement ! cc 
eh oui , forcément 
tu connais sans le savoir . il y a sa patte derrière " le poinçonneur des lilas " , par exemple . 
c'est pas fox , quand même ! 
ça me semble un exemple net d'amalgame : tous dans le même sac . c'est ça , le racisme . 
2457 abonnements 5427 abonnés les mêmes chiffres dans le désordre . et si ça voulait dire quelque chose ? 
je viens de changer la pointe du styler de ma tablette wacom . en deux secondes . en ce moment je vais de succès en succès . 
un gros disjoncteur a canné à l'école d'art du havre . lumière et internet dans la salle des profs uniquement . hmmm . 
je ne connais pas . ça peut envoyer un flux !LINK! ? 
l'énorme problème de la guerre avec daesh est d'avoir voulu mélanger ça avec le départ souhaité d'assad . 
liaisons aériennes assurées ... 
oui , il y a souvent le vœu de ressembler aux " vrais " . en même temps , listes , actualité , culture pop y existent bien cc 
#preview la couverture de " l'intelligence artificielle " , éd . lombard , coll . par & i . 
après trois quarts d'heure de gel de mon programme , je décrète que mon algorithme récursif de remplissage de formes est foireux . 
oulah , je viens d'avoir une salve de followeuses un peu bizarres . 
on trouve toujours urgent de faire taire des gens , j'imagine cc 
il y a beaucoup de gens pour qui j'ai l'impression que le vapotage a gravement relancé le tabagisme . 
l'an dernier l'afp n'était pas intéressée par la question sarkozy / kadhafi : !LINK! - c'est resté vrai cette année ? 
eh non , c'est fini , tu peux plus ! :) 
réunion pédagogique à rouen , heureusement que mes étudiantes connaissent es dossiers à ma place cc 
depuis qu'il y a des " like " sur twitter j'ai l'impression de moins retweeter . hmmm . 
un gosse de 14 ans qui joue les kékés . on est insensible à 14 ans cc 
le ulule de laurel en est à 72800 euros . historique . 
hier , c'était la journée d'intégration des étudiants de 1ere année . je sais pas si mes étudiants vont se lever tôt . là , j'en vois pas . 
les japonais ou les russes aussi ont été des empires . les romains , n'en parlons pas . 
à la fin , ça peut tourner en boucle ! !LINK! 
[ fatras ] le nœud du problème , à propos d'éric zemmour , de et de virilité !LINK! 
netanyahu accuse des braconniers palestiniens d'être à l'origine de l'extinction des dinosaures : !LINK! ( el manchar ) 
gâchis , on va remplacer nos boîtiers tnt pour faire plaisir aux opérateurs télécom : !LINK! l'occasion d'abandonner la tv ? 
ah je sais pas , j'ai trouvé celle-ci impressionnante . sinon j'adore celle de moonraker , où james bond saute sans parachute . 
oui oui mais bon ça c'est comme le latin , ça commence à dater ! 
je ne pense pas qu'il soit ignorant , bien au contraire . il n'est pas dans la ligne appréciée officiellement 
ça ça fait partie de la vie des médias . par contre , le désamour de la télé par les jeunes est une vraie tendance cc 
finalement , c'est lui la victime . 
c'est pas un argument , c'est une interrogation ! 
[ blog ] des écrans qui ne disent pas grand chose !LINK! 
en sciences dures , c'est peut-être un peu plus facile de détecter ceux qui parent vraiment en vrille . 
... mais il n'empêche qu'ici le photographe utilise le corps d'une femme de manière assez gratuite cc 
c'est une manière de dire qu'on n'a plus que trois mois devant nous ? !LINK! 
je pense que l'errance peut être fertile , mais pas trop longtemps cc 
hrem , facebook me propose de transformer mon avatar en drapeau tricolore et des amis le font . je dois dire que ça me met mal à l'aise . 
[ fatras ] un peu de violence parisienne ... !LINK! 
je ne sais pas s'ils réfléchissent si loin . ni si les mecs qui revendiquent connaissent bien les 10-11 e arrondissements . 
non non : !LINK! ... et une vingtaine de langues ! 
euh , j'ai pas dit ça , je ... bien sûr , entre donald trump et euh ... enfin je saurai choisir au bon moment , quoi hein . 
[ fatras ] pour montrer des trucs à ses étudiants , heureusement qu'il y a youtube !LINK! 
ouais . sauf les vraiment bons , qui ont une réponse , ou ceux qui ont l'humilité de dire qu'ils ne savent pas :) 
[ fatras ] pas serious ( comment j'ai perdu ma carte bleue ) !LINK! 
amazon s'attaque aux faux commentaires . ça me rappelle cette affaire : !LINK! ( par charité j'ai effacé le nom , finalement ) . 
oui , parce que la plupart du temps , quand des français le brandissent , ce sont des français déplaisants . 
si c'était pour ce soir , c'est sûr , c'est trop long . 
mais bon , chaque film peut se voir indépendamment des autres sans problème . 
un titre du set de et à levallois , vendredi soir !LINK! 
pour les protections hygiéniques " pas de première nécessité " , on connaît la liste des député ( e ) s qui ont voté ? 
( nota : mon amie dessinatrice ne cherche pas un chauffagiste gratuit mais juste un qui peut l'aider maintenant ) 
je suis très facilement sujet aux addictions ( vin mais aussi fromage ) , alors je m'impose des breaks cc 
à l ' #agwkfr j'ai vu un tas de wikipédiens frustrés de ne pas pouvoir cliquer sur le bouton " modifier " d'un slide fautivement orthographié . 
existe-t-il un catalogue de la seconde exposition impressionniste ? je cherche le titre originel de !LINK! cc 
ça devient rare , les articles de blog qui suscitent des commentaires , pour une fois , j'en ai un peu : !LINK! #castagne 
je ne veux pas projeter au travers , j'aurais voulu voir passer la lumière en dessous ( pour remplacer la kinect ) 
moi aussi , mais à moitié , car martin luther , c'est vraiment pas n'importe quoi , symboliquement , comme prénom :) 
passer un bon moment lors des mass shooting scolaires ? possible grâce à bodyguard ™ blanket !LINK! 
je me demande si le message n'est pas un chouia trouble . 
ce dessin , tiré d'un vieux numéro de marianne , est toujours aussi juste . 
à qui le dis tu cc 
#old mais toujours d'actualité : " vos élèves lisent beaucoup trop " !LINK! 
ce soir je suis au pour la sortie d'un livre de chez franciscopolis je crois , et parce qu'il y a 
je suis sûr que dessiné par reiser ou luz ça serait complètement différent mais je sais pas pourquoi exactement 
bon , tu me diras , je m'en fous un peu de maître eolas , il m'avait bloqué ( et je ne pense pas l'avoir spécialement mérité ) . 
en même temps la fonction est plus forte que la personne , souvent : tu peux être très bien ici , mais affreux en fonction . 
ah zut , dit comme ça , je pense au plan " taupe " dans " au service de la france " , hier sur arte ! !LINK! 
très intéressant point de vue de à propos d'internet : !LINK! ( sans être d'accord sur toute l'analyse ) 
j'aime faire cours mais j'ai du mal à sortir de chez moi de bon cœur ce matin , parce que dis-donc , il pleut . 
... mais la manière dont yann barthès a attaqué le type rend le truc bien plus louche que voulu ! 
hmmm , mes hackers du mois dernier m'avaient laissé un cadeau , mon serveur s'est mis à balancer du spam et il est désormais suspendu . pff . 
mais moi je suis bidon comme admin système tu sais ! 
euçt'affaire m'semble ben étrange en effet . 
j'espérais vaguement sinon une annulation , au moins un moratoire sur la tradition du beaujolais nouveau ... 
surtout que le peuple devient encombrant , il n'y a ( presque ) plus besoin du lui pour produire .. cc 
non , je fais partie du projet de recherche mais je n'ai pas enseigné à cergy . 
je ne pense pas que ça soit une erreur , je ne pense pas ( la plupart du temps ) qu'ils croient envoyer une photo exacte . 
je ne comprends pas trop où vous voulez en venir cc 
l'anthropocène s ’ avérera sans doute bref mais aura été intense . la prochaine espèce pensante découvrira-t-elle que nous avons existé ? 
en fait il n'y a pas besoin d'internet pour jouer au solitaire ! 
cette nuit , j'ai désespérément cherché un hôtel dans toute la ville , mais ils étaient tous complets . j'ai réglé le problème en me réveillant 
c'est même devenu un produit d'appel . 
ce qui est étonnant c'est qu'il est là au titre de 1/2 chercheur . le calcul n'est pas lié à sa compétence en neurosciences . 
pour les élections locales , les partis ne disent pas forcément grand chose cc 
oui oui mais trop tard , le tweet était parti 
je n'imaginais pas d'avis définitif et essentialiste sur toi , ne te conaissant que par trois tweets . 
charles berberian explique sa couverture pour le prochaine new yorker : !LINK! 
peut-être que grâce au choix du c + + , des milliers de canards du département gers échappent à un destin funeste chaque année . 
ah non , noël , c'est cool , c'est la seul fête païenne qui nous reste ! 
bon bon bon bon . spectre . hmmm . je suis assez déçu , en fait . 
faut bien rire , n'est-ce pas . 
d'ailleurs j'achète ni cru ni cuit , j'achète de la choucroute stoeffler . en pochons . genre transfusion mais de choucroute . 
pendant l'été il y a eu plein de trucs qui donnaient envie , mais là c'est un peu la dèche . 
ah ça ! bon , paris est petit , tu me diras . j'étais au monte-en-l'air . 
bizarrement , je trouve ça plus sympathique . 
si jacques lacan avait sû que les anglo-saxons appellent vichy le " pétain coup " , il aurait pu en tirer un an de séminaire au minimum . 
chez elle . je suis au havre cc 
je me demande si on peut dire à un commerçant qu'on " brise les tabous du commerce " comme excuse pour le voler . 
exposition " toxic " par les diplômés 2015 en design graphique au havre ... !LINK! #ciaolesjeunes 
le problème c'est aussi tous ceux qui utilisent daesh comme prétexte : à limiter les libertés , à virer assad , à solder la sécu ( copé ) , ... 
" celle qui porte la bannière de la croix en europe , paris " !LINK! cc 
les algorithmes sur #csoj : pertinentes interventions de et - mais d'eux seuls ;-) !LINK! 
il y a une grosse tradition du prétexte , en art : mythologie , etc . on est dans la même hypocrisie cc 
ah ! je ne connaissais même pas ces noms . 
j'admire les historiens des idées car ça m'épate qu'on passe du temps à comprendre ce que dit quelqu'un dont la pensée nous est inutile . 
moi , si . j'ai été habitué tout petit . 
oui 
mais la scène d'ouverture est formidable . peut-être est-elle pour partie responsable de la déception qui suit . 
c'est synonyme , il me semble . ex : !LINK! 
tu parles du panorama xxl ? ( pardon ) 
apprends la tauromachie 
du pacifique sud , ok , mais pour le pacifique tout court il y a aussi lilo , de lilo et stitch . !LINK! 
... / on doit finir , et vite , ce n'est pas adapté aux quêtes personnelles de découverte ... 
hmm . là j'ai pas trouvé . 
qui fait ces marque-pages ? 
tu sais que tu ne dois pas attendre qu'elles soient rouges pour les cueillir , hein ? 
oui , toujours à jour 
le rapport de la chine au reste du monde n'est pas du tout dans la tradition néo - ou rétro-coloniale des us , fr , uk , ... 
ce soir , c'était concert de et mon frère jérôme à levallois-molenbeek 
en voyant l'affiche j'ai pensé à interstellar , forcément : matt damon seul sur une planète , c'est bien son genre ! 
j'ai du mal à imaginer que ça arrive jusqu'en europe directement , mais indirectement , va savoir cc 
si vous avez facebook et que vous êtes vers strasbourg , juste clique ici : !LINK! 
pas le courage de me réveiller à 04:00 pour voir la grosse éclipse de lune . vous me raconterez . 
en mars ça fera 25 ans que gainsbourg est mort . évidemment , pour les jeunes , c'est comme si je disais jean sablon . à moi ça me semble hier . 
bon , mes blogs sont de retour . par contre plusieurs de mes sites restent en carafe pour l'instant . 
c'est pas que je les revendique , je les constate . et dans un sens ça me désole . dans d'autres pays , le drapeau est vécu autrement . 
un truc comme ça 
je sais pas . je les aimais avant de comprendre le propos . 
ben c'est pas très encourageant ce que tu me dis . 
c'est possible 
#vu le woody allen . joaquin phoenix y est gaulé comme moi , dites . mais lui tout le monde veut coucher avec . 
elle monte un peu , oui 
pendant qu'on tue dehors , les fachos chouinent sur leur cas . !LINK! 
on fait pas mal d'expériences intéressantes en numérique 
oui la situation n'est pas drôle mais il faut rire quand même . 
le calcul est complexe car en général les partis " de gouvernement " agissent contre leurs principes cc 
j'ai un peu chouiné devant juno . je me demande si c'est parce que c'était émouvant ou si c'est parce que j'avais besoin de chouiner . 
oui . et le vin de table était moins fort , c'était souvent 10 ° 
ah bon , ok . si c'est le but , alors ça fonctionne , c'est ce que j'ai eu . 
finalement , tout va bien , en gros cc 
ils parlent de politique étrangère mais aussi d'une " islamophobie d'état " et d'une politique de " choc des civilisations " . 
oui . et dans ces moments , on sent son potentiel autoritaire . 
et on a tendance à croire qu'autrui est incapable de résister à la contamination des idées ( mais soi , on se juge assez fort ) ... 
( mais bon , j'ai pas dit que j'étais fier , j'ai même dit que j'étais pas fier ) cc 
ben , " je préférai " c'est le passé simple ! 
l'immense mathématicien ivar ekeland prépare une bande dessinée sur le hasard avec étienne lécroart . #iwantit !LINK! 
chaque fois que j'entends parler des " célibataires exigeants " , ça me rappelle la pâtée pour chats exigeants . 
mon but dans la vie , c'est qu'une fois que je serai mort , les gens me regrettent . bon , je suis pas sûr de réussir avec 100 % des gens . 
mon frère a longtemps été dégoûté par le fromage . il s'y est mis petit à petit , mais genre à 35 ans . 
conseil de hollande à pellerin : tape toi un spectacle tous les soirs et dis que ' c ’ est bien ' , que ' c ’ est beau ' !LINK! 
malongo aussi est bien , pour un prix correct . les trucs horribles , c'est carte noire , grand-mère , ... on dirait du sable . 
ça va , il a survécu ( ça fait genre trente ans ) , mais il se méfie des chiens , depuis :) 
ben en allemagne ça passe bien il paraît , mais en france ? cc 
quelqu'un a-t-il une idée de la source de cette visualisation et de son sens exact ? 
j'accuse souvent la religion de bien des crimes perpétrés au nom de la déraison , mais le nationalisme est pas mal aussi . 
ah ok mais tu vas voir qu'avec l'âge on devient sourd de toute façon cc 
inspecteur lavardin de chabrol sur arte . les répliques pince-sans-rire de poiret sont vraiment trop trop trop drôles . 
aujourd'hui , , , moi-même et une équipe vidéo rendions visite à à l'isir . 
le croate c'est une des langues yougoslaves . je pige un patois parlé par 2000 personnes , le kualski , du village de ma femme :-) 
oui mais il a les cheveux blancs , pas gris . je viens de me rappeler que mon autre grand mère avait la même coupe tiens . 
( tout en sachant qu'il a du talent ) cc 
c'est compliqué de répondre , parce qu'il y a deux séries , et un film où elles se rejoignent plus ou moins . 
la lutte anti-tétons est assez ridicule . mais quel message envoie un homme qui utilise l'image d'une femme ? cc 
non mais c'était une vanne . d'yerres --> d'hier . non mais alors . 
la violence des réactions envers à la suite de ce tweet est dingue : elle a mis le doigt dessus , là . !LINK! 
j'apprends qu'un voisin rencontré dans mon jardin à halloween était au bataclan . sérieusement brûlé par le frôlement d'une balle . vivant . 
le mot lui-même ne veut pas dire grand chose ... des essayistes qui prennent position dans le débat public ? 
je trouvais que valls en faisait un peu trop avec sa description des violences à air france mais en fait il parlait des intempéries en paca . 
je n'ai aucun mal à croire que l'interdiction du vapotage n'arrange rien à rien . 
des dizygotes , du coup ? 
oui , c'est le côté difficilement crédible 
" anomalie des zones profondes du cerveau " , de , reste dans la sélection du médicis !LINK! - yoyoyobravo 
quelqu'un d'autre a eu l'idée ? cc 
je sais pas trop 
... / parti enquêter sur les bas-fonds , il les a si bien racontés lui-même qu'il est devenu député socialiste ! 
non , pour les autres , le cap a été passé plus tôt . 
jamais ! non vraiment , j'aime les débats , mais pas du tout si je sais d'avance ce qu'ils vont donner . 
eh ben laissez-moi vous dire que ça me fait énormément de peine . 
fait un point ( un peu ) intime sur treize ans de et sur l'avenir ... !LINK! 
que celui qui n'a jamais traîné avec un van aux vitres fumées autour des camps scouts lui jette la première pierre ! 
ou le contraire ? vous n'avez pas de filtre ? cc 
il y a vingt ans , chez moi , c'était un peu un squatt de musiciens . une fois , ils ont fait enregistrer ma fille : !LINK! 
ruquier invite les gens qui font réagir , qui provoquent des sentiments , notamment mauvais . il est dû côté du spectacle pur , quoi 
" c'est la première fois qu'une femme se fait sauter en france " ( bfmtv ) ah . 
je ne sais pas , je regarde assez peu . 
une bonne nuit , c'est bien , me dit la dame à côté de moi . 
les publicitaires des 1970s croyaient très fort aux images subliminales . 
je pense qu'elle veut dire ce qu'on comprend qu'elle veut dire , mais effectivement , l'expression est hasardeuse . 
finalement j'ai vu la lune . mes photos sont floues mais c'était assez impressionnant à regarder . 
( suite au tweet précédent : on me signale que ce n'est pas le ny times qui délire sur la joie de vivre française : !LINK! ) 
meuhnon , ça fait juste que tu es dispensé , du coup :) 
j'avais pas vu : si pas les moyens d'envoyer tous ses enfants à l'école , priorité aux filles cc 
ça serait bien car leur monopole patenté est assez scandaleux . 
#exclusif : les requins font moins de morts que d'autres trucs . 
au havre je connaissais deux restaus libanais , un chic-cher et un autre très correct , mais ce dernier a été remplacé par un fast food indien 
il détonne pas mal avec les autres , on sent qu'il date de 5-10 ans après la plupart des autres . 
non mais avec tout ce qu'il gagne , depardieu , il avait vraiment besoin de piquer quarante sous à un petit ramoneur des vosges ? #france5 
la prise en charge , c'est pour ceux qui viendront dans dix ans : malheureusement , c'est pas le temps politique cc 
ce soir , j'ai écrit un petit programme #processing sans intérêt ni message politique , social , humain : !LINK! 
5678 abonnés . eh oui ça se suit : 5 , 6 , 7 et 8 . vous le savez depuis la maternelle , vous auriez dû l'avoir remarqué sans moi . non mais ho . 
ma femme a un fujifilm x20 , elle en est assez déçue . mais j'aime bien fuji , c'est ma première marque en numérique . 
# 1 les signalements par des utilisateurs , # 2 les algorithmes qui analysent le contenu ( marche pour les tétons ) , # 3 à la main 
c'est vrai , mais il me semble qu'une fois en m1 , on doit avoir passé le cran cc 
lyon , depuis la cour de l ' #demainlecoledart 
l'autre jour j'ai fini par écrire sur les bisounours : !LINK! cc 
après vérification , il n'y a que la ligne 1 du tram que je ne connais pas ! cc 
ah non , moi j'étais pas du tout sournois . 
ah tiens , un article là-dessus : !LINK! 
et après ça il y a des gens pour dire qu'il n'y a pas de mort plus bête que d'autres , que c'est subjectif ... !LINK! 
deviné quoi ? 
c'est un peu cliché mais une soirée havraise typique implique une certaine dose d'alcool . incroyable que j'arrive encore à écrire droit . 
non mais tout le monde comprend la bizarrerie qu'il y a à être plus attentif aux tétons qu'aux messages racistes ... cc 
ben , il peut ne servir à rien et avoir un effet . c'est comme dire que quelqu'un qui a un bazooka ne sert à rien ;) 
c'est pas faux . trois articles , même cc 
super fourbi géant interviewé par baron mag !LINK! 
la france mène plusieurs guerres dehors , aussi , mais ça n'est toujours pas le nom officiel cc 
ah ben d'accord , maintenant , c'est une victime harcelée parce que certains ne sont pas d'accord ! 
qui est-ce qui va affronter la ligne 13 pour la seconde fois cette semaine ? c'est bibi . 
mais bon , ma grand-mère est morte , on a vendu la maison , je ne vais plus jamais là-bas , je ne risque pas d'apprendre ... 
ça peut te sauver . ça fait mal sur le coup mais un jour tu comprendras cc 
j'ai rêvé des histoires de contrôle / sabotages de fibre optique au sahara occidental ? ça dit quelque chose à quelqu'un ? 
vraiment cradingue , ce starbucks . 
( et on boit avec un rouge tannique ) 
et finalement ? de mon côté je vais manger ( tard , je sais ) un hachis parmentier maison qui sent déjà drôlement bon . 
dans " jonah hex " , même le clébard joue mal ! 
le travelling au zoom donne autre chose , oui . mais par ex j'adore les foules filmées avec une longue focale . 
ah mais il y a vraiment une partouze en plein-air place de la république à 19h ? sous la pluie ? courageux ! !LINK! 
ils ont été recrutés dans une école de paintball ? cc 
voilà . très difficile de savoir quoi faire , ce n'est pas nous qui menons le jeu , nous n'avons rien demandé . 
plusieurs dizaines dit france info . ce qui n'est pas incompatible . 
oui , ça a l'air un peu excessif , ce cœur écarlate , peut-être ... 
je peux pas te dire , mais comme on me l'a raconté , c'était carrément pas les mêmes nombres 
oui , le bassin est très bizarre mais ça peut être dû en partie à ce qui entoure la jambe cc 
en plus ses sketchs sont assez vulgaires cc 
la science a l'avantage de produire les éléments de la réfutation , contrairement au bon sens cc 
c'est que l'élite et l'excellence , c'est pas forcément lié . 
même affiche , mais avec le titre " seul sur mars " , ça fait penser à interstellar . on se dit " encore ? pas de bol ! " 
#lehavre inauguration du porte-container " cga-cgm bougainville " . qui n'est pas trop petit . !LINK! 
c'est que du sexe , après tout . mais si ça a l'air de se doubler d'autre chose , peut-être de mépris , .. 
pas de nouvelles ? cc 
ce soir à 20:00 les étudiants du master seront aux micros de radio piednu , à écouter en ligne en direct : !LINK! 
une belle caserne ( autocorrection ripoue ) 
non , ça sera pas le problème a priori 
j'apprends que les tickets d'entrée des matchs de foot et de rugby est à 5,5 % car c'est un produit de première nécessité . 
je voulais faire une bande dessinée , mais c'était trop long pour une page web ... mais j'aime bien le côté anim un peu crade . 
pour ma part , je suis banlieusard . je connais le sud-ouest , aussi , où vivent mes parents , mais où le pen peine cc 
tu peux tout jeter ( enfin ouvrir un document vierge ) et réécrire de mémoire . seul l'essentiel sortira . pour moi , parfois , ça marche . 
le hashtag #maitregimstheking est # 1 mais je remarque qu'il est surtout utilisé pour se payer la fiole du gars donc ça ira pour cette fois . 
eh bien voilà pourquoi ce n'est pas toi qui fais la une du monde :) 
non mais un jour oui 
le contraire , tu veux dire que ça empire ou que ça s'améliore ? 
qu'est-ce qui t'étonne ? 
pas vu , non 
sur le tract , les écolos en portrait sont plutôt les bons , avec des surprises comme corinne lepage et gaspard delanoë . 
par soutien envers l'intelligence et la bonne volonté , j'ai mis un drapeau invisible sur mon avatar . si vous ne voyez rien , c'est normal . 
c'est une marque de lessive cc 
c'est comme ça que me l'avait raconté mon prof d'histoire de 3e . 
quelle arnaque , pour 70 $ ils auraient pu ajouter un message anticapitaliste , qu'on en ait pour son argent ! cc 
j'ai écrit le mien aussi , mais je ne le publierai pas , c'est un truc de fou , dans un sens , de vouloir partager son avis là-dessus . 
voilà voilà . et les organisateurs se font en revanche rembourser la tva à 20 % qu'ils paient ! 
non non , je discute , ailleurs , de crowdfunding . 
oui et non ... 
dans le train à côté d'un adolescent qui tape des trucs sur son portable . ça n'arrête pas de faire un " ploip " irritant . 
toi aussi , participe au crowdfunding pour " chaleurs créoles " , album pour grands des éditions centre du monde !LINK! 
au vers 14 ' 45 , il y a le groupe " salut c'est cool " : !LINK! 
ah bon ! je n'en ai jamais besoin alors j'avais pas remarqué . mais là j'en ai besoin . pfff . 
ouais , je le savais , c'est pour ça que j'ai appuyé . 
un peu d'électro 1983 , tiens , avec jonzon crew , " space is the place " : !LINK! 
yo ! sur europe 1 juste maintenant !LINK! 
oui oui , bien sûr . et c'est vrai que ça se justifie peu ici ( pas de son , un rythme médiocrement géré ) , sauf la surprise . 
( note : c'est un train de banlieue , ça n'existe pas de demander au contrôleur de composter après le départ :) ) 
je n'ai pas vu beaucoup de photos horribles . j'ai eu de la chance ? 
j'ai arrêté tous les thermomètres , parce que ça rend fou de vérifier si on perd / prend un degré quand on est hypocondriaque . 
si ça se trouve , du point de vue neuromarketing , c'est très rusé cc 
( notez que ce n'est pas une histoire drôle mais une anecdote authentique ) 
voilà , c'est récursif 
carrément 
mais comment veux-tu qu'ils fassent ? facebook a trois moyens de vérification du contenu : cc 
si avec ça vous ne comprenez pas les sinus et les cosinus , ... !LINK! 
mais pourquoi pas ! commence et tiens-nous au courant . enfin en même temps ça fait pas une très longue flashmob . 
c'est comme ça qu'ils prononcent en islande . ils parlent n'importe comment là-bas . 
euh ouais . enfin on va laisser la gloire pour mes vieux jours , si tu veux bien . 
voilà , comme dans les blockbusters : tu reconnais le gentil au fait que c'est lui qui tue le méchant cc 
je crois qu'il n'y a qu'une vingtaine de monuments pacifistes , pour 40 000 communes . 
l'émission de ruquier est le pire de la télé ! interminable , avec un rapport temps / info ou temps / plaisir très faible . 
je comprends pas les mecs vieux qui courent après les bien plus jeunes . ils croient que ça va les faire rajeunir ? 
nous on ne trouve plus la secrétaire ! 
oui mais y'en a pas forcément besoin , ce sont juste les pages d'accueil qui ont été bouzillées 
ah , je retrouve une pub picorette !LINK! 
( c'est à dire pour personne car souvent à deux ans de la retraite ils prennent un congé maladie de longue durée ) cc 
je ne sais pas , les gens que je connais sur facebook postent plus de seins nus que de trucs fachos cc 
après , c'est mon résumé à moi , hein , il y a d'autres aspects à son travail :) cc 
#watching green hornet . intéressante fable sociale . 
hier j'ai vécu deux catastrophes informatiques et j'ai tout réparé et survécu . aujourd'hui j'ai rien fichu du tout . bilan identique ! 
épilogue de la conférence rétrospective de 
je sais pas , j'ai 11 écolos , 10 fdg . 
non , t'as raison , quand je suis parti , il avait l'air vivant 
zut , le retour dans ma banlieue va être pénible : la ligne est en travaux , je vais devoir prendre un bus de substitution . 
à partir de quel moment dois-je suivre l'instruction " si je suis pas rentrée fais-toi à manger " ? c'est que ça commence à gargouiller . 
joli le monument aux morts de levallois - mais ne sera pas sur wikipédia , le sculpteur n'étant mort qu'il y a 55 ans !LINK! 
ah oui , là tu m'intéresses , je sens que ma théorie reprend du poil de la bête immonde . 
eh bien va savoir cc 
il est beau , le nouveau pays des droits-de-l'homme . !LINK! 
je sais pas : il me reste beaucoup moins de choses de soda que des innommables , mais ça peut dépendre de l'âge auquel on a lu ... 
et en plus ils sont serviables ! 
il y a une réf à attaturk , mais c'est pas revendiqué comme nationaliste . 
tiens , tu n'es pas sur facebook mais on voit des photos du lieu : !LINK! 
ah ! le retour à l'espace ? ( depuis quelque temps , le message est : " n'y allez pas " . 
je te parie que même eux ils savent pas toujours dire qui est qui . 
les chiens , au moins , ils ont du cœur , te dirait ma voisine d'en face . ça se voit dans leurs yeux . 
alors en fait il s'agit d'un autre hayek qui est d'ailleurs une femme cc 
ben , zarathustra c'est un cas particulier du mazdéisme . mais avant le mazdéisme , je pense qu'on ne connait rien . 
j'ai pas détesté mais j'ai un peu dormi 
( ... ) effectivement les gens tournent leur semelle en disant " meeerde ! " 
( eh bien sans me vanter , je me sens parfois très seul dans ce cas ) 
oui , il est temps , demain je me lève à 5:00 pour aller voir , et un jeune auteur à bruxelles . 
s ’ il faut donner son sang / allez donner le vôtre / vous êtes bon apôtre / monsieur le président !LINK! 
eh oui , warner perçoit des royalties sur chaque masque du malheureux guy fawlkes qui est vendu dans le monde cc 
oui , mais tout est difficile quand on n'a pas d'automatismes . mais bien sûr , il y a pas d'âge cc 
je n'ai jamais utilisé natron mais ça promet plutôt . 
ça m'angoisse , ce que tu dis :-) cc 
j'imagine que beaucoup voudraient retrouver leur pays en paix , non ? cc 
les gens qui vont être décapités sont toujours inquiets , mais ensuite ils cessent généralement de se plaindre cc 
mais bon , la connerie , ça fait surtout souffrir les autres cc 
on m'apprend que le dauphin fappy est un canular . mais bon , loi de poe ( !LINK! ) , en tombant dessus sur facebook , j'y crus . 
bfmtv montre un bout de la place de la république où on lit un tag qui dit " ntm œdipe " . je trouve ça marrant . 
gare saint lazare , la semaine du torticolis continue . 
ouais . et je parie qu'à noël il sera déjà imprimé ou quasi , mais hé , il y a un événement précis pour le lancement de la collec ' ... 
halloween est en concurrence avec la toussaint , qui est le lendemain . mais bien sûr c'était le but , faire oublier l'ancienne fête . 
mais tout le monde est à la même enseigne ! exemple , les balkany : 6h du mat . ou je confonds ? cc 
ah c'est marrant , quelqu'un d'autre me disait qu'elle verrait l'éclipse si elle a envie d'aller aux toilettes à cette heure . 
les avis sont très partagés . peut-être que j'étais juste dans l'humeur qu'il fallait mais ça a vraiment bien marché sur moi . 
oh , j'ai 555 abonnés ! alors ça sera la saint interstella 555 ( long-métrage d'animation des daft punk , de 2003 ) . 
apparemment ça va !LINK! 
meuhoui 
et tant qu'on fait de l'épistémologie , je pense qu'on n'a pas le droit d'opposer fumeur et vapoteur , on peut faire les deux . 
c'est le principe 
" évènements et tâches " doit être affiché en option ? tout le problème vient de la mise à jour cette nuit cc @jfoucry 
ben à mon avis , si tu goûtes un fromage de brebis pas trop fort à pâte dure ( genre petit basque ) tu trouveras ça bon . 
j'étais encore jeune wikipédien ! ceci dit je ne disais rien de faux mais je n'écrirais pas pareil aujourd'hui cc 
j'ai choisi mon film , finalement , c'est piège de cristal . là , au moins bruce willis règle leur compte aux méchants . 
les gens qui consomment le plus d'oxygène sont ceux qui réfléchissent le plus . je dis ça , je dis rien . 
hé bé ;) !LINK! 
je passais ... on a un projet ... 
même les fantasmes nourrissent le profilage des individus par la nsa . forcément . !LINK! - penser à revoir " le dossier 51 " . 
dis donc , c'est un peu stalinien ce que tu viens de dire . briser les tabous , oui , mais dans le sens du vent , s'il te plait . 
oui oui , je comprends ça 
par exemple deux heures c'est longtemps cc 
j'ai vu . riss confirme qu'il est un très mauvais dessinateur . 
bon , j'ai enfin vu rambo ! c'est pas mal . 
paris c'est tout le monde mais quand j'en sors , je me dis qu'il y a quand même une vraie élégance des parisiennes ( ... ) 
j'allume mon ordi à la fac , et word et powerpoint se lancent automatiquement . ça me plait , ça , tiens ! qui a osé installer ces trucs ? 
si , j'en ai plein encore . 
( je sais que je ne fais pas l'unanimité avec cette indulgence , mais hé , voilà ) 
ahhh , les sous , tout de suite ! c'est une question d'humanité , voyons ! ;-) 
reçu : la copieuse manographie du graphiste punk jean-jacques tachdjian 
oui . du coup , toujours pénible de lire les et autres qui perpétuent le mythe d'une france sur-généreuse . 
vu le replay de " au service de la france " . assez grinçant . !LINK! 
moi je risque juste d'avoir fait une heure de trajet pour rien :-) 
dans la rue , on embête plus facilement quelqu'un de tout nu que quelqu'un qui chuchote des trucs racistes . parce que ça se voit . 
je redoute les réflexions que certains commerçants vont faire demain au marché . je les aime bien mais je veux pas savoir ce qu'ils votent . 
là je trouve la peine super dure , et dire " elle a juste pris trois jours d'itt , le meurtre n'est pas proportionné " semble léger 
" bonne technique du français roubieux " ( daniel goossens ) bonne technique du français roubieux #quelgénie 
espérons que les droits de l'homme influenceront l'arabie saoudite et pas le contraire . 
je n'arriverai jamais à expliquer à quiconque comment je suis passé de ondine de debussy à feel the beat de darude !LINK! 
leur programme c'est " les élus sont tous pourris , votez pour nous " ( comme ça on pourra être tous pourris aussi ) 
les sous gagnés par philips morris ne servent pas tellement à sauver les animaux mignons , a priori ! 
on m'a appris qu'ils mettaient les trucs de peu de valeur sur les côtés , et qu'ils ont droit à quelque chose comme 10 % de pertes ... 
un concombre de mer a un neurone , mais il est plutôt moins sensible qu'un champignon ou une orchidée . 
titulaire d'un " nobel " d'économie , adversaire de l'idée de justice sociale et soutien de la dictature de pinochet cc 
oui oui , comme les us en irak ou en afghanistan hein ! 
jawad-le-logeur va être bien surpris de sa célébrité , quand il sera sorti de garde à vue 
si si , tu as même plus fin : facebook . 
c'est bien simple , j'arrête internet , y'en a marre . 
sans doute moins :) mais ça reste symbolique . 
la page du chercheur qui a trouvé la formule des " feel good songs " ... !LINK! 
ah oui ? je trouve que ça marche bien , il y a un côté à la fois sérieux et pas ennuyeux dans le choix . 
je remarque que c'est en tout cas plus facile d'affirmer sa liberté vis-à-vis de la prison des autres :) 
en tout cas , il n'aime pas trop les victimes de plans sociaux , ça se confirme . 
ben , j'avais une dizaine de comptes , j'ai oublié de réactiver la plupart ( par ex . scientists of america ) , il m'en reste juste deux 
j'ai peur que je mourrai sans savoir parler . mon père a tenté de m'apprendre mais c'est ma mère qui est norvégienne ! 
sa prof demande à ma nièce de lui envoyer l'image en 72dpi parce que sinon c'est gros . mais elle ne dit pas quelle taille , ça n'a aucun sens 
ah ben t'es un frileux ! cc 
c'est vrai , ça , que des instits colportent comme règle qu'il ne faut pas écrire " il y a " ? mais pourquoi diable ? 
+ 29 euros sur mon compte , cadeau de " tresorerie grand ami et amendes " . bizarre bizarre , me suis-je dit . avant de comprendre " grand amiens " . 
quelqu'un a abandonné ses détritus . , , et son livre . 
mais c'est pas grave de ne pas être d'accord ( surtout sur un mot ) cc 
il y a un cache-misère sur le coude , le bras semble faux . le bassin est assez bizarre cc 
blackout médiatique sur le bataclan , apparemment . 
c'est vrai . 
ben , pourquoi je ne me sentirais pas concerné ? au contraire ! 
oui c'est vraiment pas génial . c'est l'antimite de base , mais c'est pas génial . 
si on regarde les choses en face , c'est quand même rarement une activité qui dure longtemps cc 
finalement ( presque ) tout le monde semble d'accord pour se débarrasser de la démocratie , même macron !LINK! 
#vu " quai d'orsay " de tavernier . pas si inutile que ça . bons acteurs mais je doute de la pertinence de lhermitte ( sans voir qui d'autre ) 
bon , imagine la même pesant 300 kg cc 
[ blog ] jeudi à 18h je donne une conférence à la haute école des arts du rhin , à strasbourg !LINK! 
bon alors je propose une autre théorie du complot : tout ça a été financé par fox news afin de justifier leur carte des " no-go zones " . 
donc shigeru mizuki est mort aujourd'hui . si vous ne deviez lire qu'un manga , je propose un mizuki , par exemple nonnonbâ . 
bah , ça fait un peu consommateur en colère , non ? j'ai dû faire 100km pour aller chercher ce qu'on me livrait ! cc 
le temps passe ! !LINK! 
en japonais tu as ~ 20 systèmes de numération différents qui dépendent des objets énumérés : liquide , long et plat , animal , ... 
si tu as spotify , j'ai écouté ça : !LINK! 
qui est-ce qui se lève à 5:00 pour aller voir si la pluie du havre mouille plus que celle de paris ? c'est bibi . 
imagine que chez nous , les titulaires font une rotation pour remplacer la secrétaire du master . je pense pas que vous nous battiez 
dans le discours , un peu . ensuite , dans les actes , c'est à voir cc 
c'est un film qui a quelque chose ! aussi un grand souvenir de " la planète sauvage " , même réalisateur mais avec topor au dessin . 
mouais , wifi partout , c'est optimiste . 
ben il l'a fait , justement ! cc 
bordeaux c'est petit , par contre , non ? 
en nombre de soldats , du coup ? 
et sinon , j'en ai un pas mal écrit en ... euh ... je sais pas trop . 
impatient de " occupied " , sur dans 25 minutes . 
ah ben en fait j'ai dû connaître le 1200 ou le 2400 avec mon atari 512st pour télécharger des fichiers ... 
non mais c'est de l'humour , ça , non ? 
( ... bien sûr , ça n'empêche pas de tomber sur des mauvais profs , des conditions pourries , etc . ) cc 
[ revoyure ] anciens étudiants , revoyons-nous , je vous paie un coup ! !LINK! 
l'alerte est un fait , mais aucun explosif , non . 
mon fils a la permission de minuit . il arrive à 00:01 en s'excusant de la minute de retard . c'est bien . ponctuel . 
le sénat vote finalement la tva à 5,5 % pour ces trucs en coton qui servent à absorber des liquides bleus ( curaçao ? mais pourquoi faire ? ) . 
#autort [ fatras ] google est un humain plus fiable que moi : !LINK! 
l'inspiration de perret était plutôt chicago il paraît . 
oui . mais le blocage , ça m'a l'air très variable : chez certains c'est rarissime , pour d'autres c'est au plus petit désaccord 
allez hop , je soutiens l'indépendance : - --> !LINK! - --> !LINK! à toi ! 
je dirais pas " à chier " . il fait le job mais c'était pas du tout lui qu'il fallait , ne serait-ce que physiquement cc 
ah , merci , donc il y a un pur rapport entre les deux , effectivement ! 
et tu manges des fromages frais / yaourts ? 
moi c'est james woods . enfin remarque , je n'avais pas d'idée préconçue sur ses opinions . 
bien déprimant , ce bilan ! !LINK! 
ils sont plutôt sympas apparemment . j'en ai vu un centre à strasbourg . ma fille avait une prof baha'ie à strasbourg d'ailleurs . 
#autort [ fatras ] un jeune homme agité !LINK! - - j'ai ajouté cette photo , prise ce matin ... 
vous préférez : " je préférai qu'on rit de moi " ou " je préférais qu'on rie de moi " ? 
bien sûr que non , au contraire , mais ça me semblait lourd 
ben non , c'est pas balkany . et en fait ce n'est pas sa demande , c'est une initiative spontanée du service ... cc 
quand fritz lang a décliné l'offre d'emploi par goebbels , étant juif , goebbels aurait répondu " c'est nous qui décidons qui est aryen " / ... 
je n'ai pas tout lu de mizuki . kitaro , si , et c'est top , mais pas au même niveau d'importance , pour moi . 
#autort [ fatras ] j'ai fait un film d'une minute sur l'unique explication possible . il y a une faute d'orthographe . !LINK! 
pour moi ça fait bandrillero ( ça et l'article de t . clerc ) : chacun se défoule et fait du style sur le paria favori du moment ... 
" chacun fait ç'qui lui plait " , " paris latino " , " wally boule noire " , " bonne bonne humeur ce matin " ... rap blanc francophone 1980s , où es-tu ? 
( ... ) élégance où la minijupe n'est qu'une option , pas forcément typique , d'ailleurs . 
aaah . ben oui , un stade , c'est grand . 
le besoin de se synchroniser idéologiquement et affectivement ne supporte pas vraiment la nuance et l'imprécision . dommage ! 
là ils ont un id de tracking , c'est peut-être pas proportionnel au nombre de followers mais au résultat cc 
l'activisme ( ou ( h ) ac ( k ) tivisme , comme me le fait remarquer ) comme je l'aime : !LINK! #cop21 
le sotheby's du havre ? 
tôt dans le métro il m'a semblé voir ma sœur ce n'était pas elle #haiku c'est intéressant , hein ! 
ben passe une annonce ! " cherche juge anti-terroriste brillant et doux à la fois ressemblant à trévidic " cc 
j'aimerais bien faire l'expérience en version honnête , avec tous les tweets cc 
métro saint lazare ce matin 
si si , il faut les écouter , voir l'indécence de leur opportunisme : ils attendaient ça depuis des mois cc 
il y a aussi le fait de se sentir une communauté . mais a priori excluante cc 
ah , c'est triste , non ? des études de quoi ? cc 
ça a changé dans le détail , l'affichage , quelques fonctionnalités , mais globalement le principe reste le même . 
une ville , c'est pas une région . là , mlp va devoir prouver qu'elle est crédible au niveau national . 
ben comme moi je suis encore plus timide , on va pas aller loin ! cc 
j'imagine que le plus utile ( isé ) , là dedans , c'est le piano . 
mais non , j'ai pas de copains , moi . et puis je partage rien . c'est pour ça que j'ai pas de copains , d'ailleurs . 
on est peu de choses 
6000 tweets profonds , ça serait épuisant à lire ! cc 
honte sur moi , j'ai pris mon train depuis paris sans penser à composter . j'ai fraudé , dis-donc ! 
meuhnon , ça vaut pas du tout ça , c'est un vin de supermarché ! ( dans les chers ) 
fermeture définitive du " roi de la frite " , institution havraise !LINK! 
un kamikaze avait un billet pour le match , et a été refoulé par la sécurité - on n'ose pas imaginer les dégâts sinon !LINK! 
à ma connaissance , tout reste dans les murs . 
tu dois déjà le savoir , mais il a posté ce matin sur facebook : erwan est blessé , mais bien vivant . 
tu m'étonnes ! 
oui , on n'est pas vraiment modestes . on devrait prendre exemple sur les soudiens . euh non en fait cc 
à 19h : flashmob contre le terrorisme consistant à ouvrir ses fenêtres , mettre de la musique , boire un verre au bistrot . que de sacrifices ! 
qu'est-ce qui est un troll ! ? je ne comprends vraiment pas de quoi tu parles ! pourquoi un jean-noël de moins ? 
je n'arrive plus à retrouver la liste de toutes les histoires possibles ( enfin les listes car il y en a plusieurs ) . quelqu'un voit ? 
vu ce que devient la france , je sais pas si ça sera assez loin . j'envisage l'islande ou la nouvelle-zélande . 
pour projeter des images d'un côté , et filmer de l'autre ... 
la musique était d'alain goraguer génie du jazz qui a composé et arrangé pour vian , gainsbourg , france gall ( jeune ) , ferrat , .. 
l'ancien directeur des services secrets dit que valls a refusé la liste des gens qui allaient / venaient en syrie car donnée par assad . 
moi pour mon anniversaire , j'ai droit à un très bon cassoulet fait maison : !LINK! 
et pour eux , ça ne veut rien dire d'autre ! ? ! ? 
toi aussi , signe pour la sauvagitude de l'islande , sur fond de reggae local : !LINK! 
les lois sur le voile sont en partie liées à la tradition laïcarde mais bien plus sûrement au racisme , à mon avis cc 
sur le site de la fanzinothèque je retrouve enfin la pieuvre # 1 !LINK! j'y suis ( pp48 - 50 ) à côté de bouzard , blanquet , ... 
impossible de retrouver lightening ( agenda ) dans thunderbird . là , j'ai un problème . 
la pub a des relents sexistes mais je dois dire que je ne comprends pas exactement son propos ... !LINK! 
oui . et je ne suis pas sûr qu'il y ait besoin de complot , ça semble être une pente naturelle cc 
#autort [ fatras ] le premier dessin de presse qui m'ait fait rire !LINK! #franco #40ans #reiser #charliehebdo 
voilà , ils sont pas dans l'ostentatoire , dans le vulgaire . ils restent modestes et discrets cc 
je me demande combien de co2 produisent les orateurs de la #cop21 en causant . 
t'as un problème avec les banlieusard ? 
j'ai vu sean bean en vrai , tout à l'heure . il était bien moins impressionnant en vrai . ou alors un mec qui ressemble 
ce soir , après avoir dîné d'une crêpe dans un fast-food qui se prétend lounge bar , je me suis terminé au célèbre navy bar #lehavre 
je comprends pas ton tweet 
vapoter les a réhabitués à fumer à l'intérieur . beaucoup de gens mixent vapotage et fumage-dégueulasse-qui-pue . 
ça m'avait rappelé le premier tome des " innommables " de yann et conrad , " matricule triple zéro " . à new york , aussi . 
l'avenir du bus de ramassage scolaire : le bus à pédales !LINK! 
pas comme toi ou moi , hein . 
( oui oui , je viens d'aller lire le fil de nadine morano ) 
c'est pourtant facile à calculer : tu prends la date du jour de ta naissance et tu y additionnes ton âge cc chaipu 
c'est amusant , les étrangers qui peignent tout en bleu blanc rouge , je trouve ça sympathique , mais par mes compatriotes , ça m'embête un peu . 
nicky larson plagié pour chris brown . intéressant : la cuisse gauche a été redessinée , elle est moins convexe !LINK! 
en fait si facebook chasse le téton ( et non les pénis ) c'est parce qu'il y a un outil pour les repérer , c'est tout cc 
moi non plus , mais il n'y a pas besoin de comprendre les règles , là : !LINK! 
je crois que le point à un truc à nous vendre . 
alors c'est que tu ne les aime pas vraiment cc 
ah non , c'est demain , la soirée d'intégration des étudiants . c'est assez bon-enfant , ici . pas trop genre bizutage . 
là , l'idée , ça serait de faire quelque chose spécifiquement avec le havre 
" écrire , ça s'apprend ? " , à propos de la création littéraire , pour 
les gens se vexent souvent ... 
qui connaît un plombier / chauffagiste sur angoulême pour dépanner en urgence une immense dessinatrice dont la chaudière est en rade ? qui ? 
#watching bébel in " le professionnel " 
[ fatras ] une histoire de wikipédia avec jacques faizant !LINK! 
( alors hein , n'essayez pas de me donner des cours de digression , c'est ce que je fais le mieux ) 
les indigènes de mon cul ont tranché : c'est triste mais c'est bien fait !LINK! 
c'est pas comme ces jeunes de maintenant ! ;-) 
en fait ce n'est pas une personne , c'est une statue . ça ne va rien faire . !LINK! 
[ fatras ] un jeune homme agité . !LINK! 
oui oui :) 
c'est marrant d'être tout le temps aussi haineux de tout et tout le monde ! moi ça porterait sur mon état de santé . 
il y a l'hiver légal , qui est une chose pseudo rationnelle , et l'hiver ressenti , qui est quand il caille . 
t'as des chiens qui aiment pas être bousculés . mais tu as aussi des gens qui n'aiment pas les musées :) cc 
la séquence d'ouverture est à mon avis la meilleure des 25 films ! par contre le générique est le plus nul . 
... et ça n'est jamais jamais jamais un thaïlandais ou un zimbabwéen qui sauve le monde cc 
dans un sens , oui , mais c'est symptomatique d'autre chose ... 
l'écrivain erwan lahrer était au bataclan . les balles sont sorties en cassant juste un peu d'os , mais , dixit sur facebook , " rien de grave " 
de retour de " fanzines festival " à la bibliothèque marguerite duras . vu notamment et ( pas en photo ) 
effectivement , un truc ne va pas , mais je ne sais pas si ce sont les proportions cc 
non , juste que l'art n'est pas forcément la voie royale pour se sentir trop riche cc 
ça raconte qu'il est atypique , très écouté des jeunes , et ça tente de l'expliquer . le contraire du déni n'est pas la flatterie . 
scandale : fabius a été espionné par les services secrets allemands . honteux en temps de crise de claquer du fric pour écouter fabius ! 
ah tiens , je me suis fait un copain . 
non non , sur mac les gens sont habitués à un caractère qui contient les trois points cc 
ah , et j'ai aussi rencontré 
c'est un langage de programmation , alors on peut tout faire avec . mais pour le jeu il faut plus rapide , j'en ai peur . 
( enfin c'était il y a des mois , peut-être que la stratégie a changé ? ) 
à vrai dire je l'ai pas lue 
je ne soutiens pas le meurtre , hein ! mais on peut imaginer que cette dame se sentait peu d'options . 
ah zut , j'apprends que le grand graffiti-artist & rappeur rammellzee est mort il y a déjà cinq ans !LINK! 
un militaire amerloque veut être mon amifacebook . la louze . 
bien sûr ! 
eh ben oui c'est ça , c'est ce jour . et jacques chirac aussi . faut y penser aussi hein . 
oulalah , aujourd'hui , mes étudiants n'ont pas été déçus du voyage , on a réussi un effet " mondo 2000 " 1992 abominable 
présentation de la : !LINK! à la fin , la couv ' de " l'intelligence artificielle " par & bibi 
ils se la sont créée tout seuls ! ils sont le symptôme d'un rapport à la jeunesse , à l'éducation , pour moi cc 
" ... y compris dans un genre différent tel que les spectacles vivants , la littérature , l ’ adaptation sonore , les jeux vidéos " 
workshop " l'intelligence " à l'école d'art du havre , jour 2 . 
alors attention , depuis des années , le mot laïcité est préempté par " riposte laïque " , qui est un truc très suspect cc 
l'écrivain dan fante , fils de joe fante , est mort discrètement le mois dernier !LINK! 
c'est pas une arnaque , hein , la séance vaut ne serait-ce que pour la scène d'ouverture . 
ah , toi aussi , ça t'étonne ! eh bien je ne sais pas . 
arrêtez tout de suite d'embêter morano ou son amie noire imaginaire va se fâcher tout rouge !LINK! 
c'est là : !LINK! 
j'ai fait la cuisine à une amie , ce soir . j'en ai profité pour refaire sa cuisine en déversant un litre de gras de magrets sur le lino . 
ah mais il faut cliquer sur chercher ou faire " enter " , effectivement :-) 
la figure sur un cheval en haut a un vrai souci aussi , tiens cc 
j'adore la nourriture indienne . mais " fast food indien " ça me dit rien du tout . 
c'est pas une question de soutien , c'est une question d'honnêteté intellectuelle cc 
hier , au havre , c'était kung fu 
le wifi du thalys me renvoie aux heures les plus sombres de notre histoire : elle des modems 14400 bauds . 
le havre , c'est parfois toute une ambiance 
exactement cc 
y'a pas de sot métier 
je peux pas être d'accord avec l'accusation , le fait que des gens puissent y croire me semble un vrai problème cc 
[ fatras ] une fois n'est pas coutume , je publie un article sept ans avant qu'il soit écrit !LINK! 
350 réfugiés logés ... dans l'enceinte de l'ancien camp de concentration de dachau . purée , le sens du symbole ! ... !LINK! 
celle-là ? !LINK! 
il y a quand même une nuance dans la durée et le degré d'incertitude , non ? 
ah ben non , il a changé d'avis , il ne se ferme plus . 
pas vu mais ça pourrait . c'est une spécialiste des téléfilms à gros budget . 
ça va me faire une réputation ... cc 
ben oui , c'est logique d'afficher sa liste de courses dans la cuisine , et comment le faire sans un frigo ou placer des magnets ? 
non , je crois qu'il y en a un qui vomit ses tripes . 
ah oui , effectivement , y'a des tas de trams , je ne les connais pas du tout cc 
je veux juste dire que " ils doivent rentrer " change de sens selon que c'est leur propre avis ou celui d'autres cc 
impossible de trouver la réunion à #paris8 pour laquelle j'ai passé + 1h30 dans le métro . je reprends mon métro . 
y'a à dire sur la manière dont on est tenté de donner son avis quand même ... cc 
vu les problèmes du territoire , j'espère qu'il sera plus écolo que son prédécesseur . oh , pardon , il est son prédécesseur ! 
ah , tu parles du thermomètre intrusif . ça , j'en ai jamais eu . 
la religiosité est une donnée déclarative et sociale ( contrairement à ce que les gens appellent " spiritualité " ) , non ? 
#lehavre pas plus tard qu'il y a trois jours 
bah , la seule chose sûre c'est qu'un jour on meurt , alors en attendant , il faut bien s'amuser d'une manière ou d'une autre . 
non , je crois que les 14400 étaient la norme quand je suis arrivé sur internet . puis il y a eu les 19200 et les 57600 ... 
ben alors vous êtes pas à l'ag vous aujourd'hui ? 
c'est parce que croire est un processus actif , on croit parce qu'on veut croire . et on aime le mystère : la vérité est ailleurs . 
je crois que je sais pourquoi twitter n'arrive pas à être rentable : leur système de pub est assez merdique du point de vue de l'annonceur . 
je ne vois pas comment expliquer une idée pareille autrement que par les effets de la tétrahydrocanabinole 
bon français intermittent cc 
car votre chat empaillé et / ou zombie a lui aussi le droit de manger ... 
impressionnant ! cc 
disons que ça fait écho à des situations problématiques dont j'ai pris conscience récemment cc 
encore un petit peu du havre , hier 
ah mais c'est utile , absolument ! mais ça m'épate que des gens y arrivent . 
ah oui ? quel dommage ! 
j'avais le projet de sortir voir spectre à l'aube ce matin mais je me suis dégonflé , j'ai préféré dormir jusque dix heures , c'était bien . 
celui là a toujours été démonstratif ( c'est un truc scandinave que j'ai depuis genre quinze ans ) 
heureusement ils ne parlent pas de la queue devant ma boulangerie le dimanche , ça créerait un effet de mode , ça serait pire . 
ben ton photographe fait les deux ! cc 
aujourd'hui , mon file fête ses vingt ans ! 
peut-être , mas pas à une heure pour moi de toute façon 
dans la rue je n'ai pas reconnu mal belle sœur . en fait je reconnais la voix et la posture physique , qui était différente . #prosopagnosie 
petite expérience . si vous cliquez sur : !LINK! est-ce que ça vous donne les mêmes résultats ? 
on ne sort de l ’ ambiguïté que pour devenir une catégorie insee cc 
un certain temps . c'est toujours une épreuve , pour moi . et j'ai été bien pire , si tu savais ! 
" elle descend de la belle-famille de claude monet " --> !LINK! 
pas géniale , la chanson du prochain james bond !LINK! - le chanteur a l'air malade , genre il a mangé un truc pas frais ... 
ben , je me suis fait hacker :) 
non non , ça arrive souvent que des gens dont je pensais qu'ils savaient ne savaient pas mais connaissaient le site cc 
ça reste bien vu quelle que soit la source :) 
voilà , c'est l'événement de la semaine , apparemment . 
sans surprise ... !LINK! 
je pense que je serai là-bas vers 14h 
un collègue me raconte ce matin un ami à lui qui est sorti vivant du bataclan . il a fait le mort . il recevait des douilles sur la tête . 
si même moi je connais , c'est que c'est connu ! cc 
oui , ça a un sens : sachant que tu es peu sur fb , google ne te le propose pas en premier 
on ne pense jamais à ce genre de solutions alors qu'elles sont là , sous notre nez ! 
une amie japonaise m'a expliqué qu'au japon les nombres ne sont pas les mêmes selon ce que l'on compte . je parle pas d'unités . 
( le résultat égoïstement vu - senti - depuis mes narines d'ancien fumeur intolérant ) 
eh oui . j'aimerais tellement tout faire . 
woah , t'as du bol . j'ai l'impression d'en voir partout . 
mais qui est le chef de la conjugaison ? qui décide ça ? 
je comprends . ma problématique , c'est : comment éviter que les gosses de 5 ans aujourd'hui ne soient tueurs dans vingt ans . 
mon petit frère s'est ruiné en planches originales . willem , gébé , margerin , pellos , et des dizaines d'autres ... 
ben , là c'était de la salade emballée genre rayon frais , et il est vrai que la chaîne du froid a été interrompue , ce qui est mal . 
eh oui 
( par contre le truc pas réaliste du tout dans le film , c'est la classe de 18 élèves ) 
okay , mais disparaître ! ? cc 
je n'ai jamais payé le jukebox , elle m'offre toujours la musique . 
c'est la rentrée , quoi , on se motive :-) ( ceci dit la pluie est plus agréable à la mer qu'à paris ) 
parfois , j'aimerais choisir mon cancer moi-même . 
cette nuit à une heure du matin , tous mes enfants seront majeurs , ma cadette aura 18 ans . 
mélenchon refuse de se lamenter pour la chemise du drh d'air france , du coup bfmtv le coupe : !LINK! 
que le tweet précédent serve de leçons aux jeunes : on ne doit jamais tweeter en colère , saoul ou , comme c'est le cas ici , en ayant fumé . 
oui donc j'essaie de diffuser les contre-poisons , mais avec tact , parce qu'on est encore au moment de l'émotion et de la colère . 
un an chaque année , pas mal ! 
hier j'ai mangé chinois . c'est intéressant , hein ! 
je veux bien être indulgent , chacun fait ce qu'il peut , mais là je n'y crois vraiment plus du tout cc 
j'en reviens pas , laurel va atteindre les 100 000 euros en 24 heures de crowdfunding ! 
allez , bonne nuit . et n'oubliez pas que vous pouvez mourir dans votre sommeil , ça arrive tous les jours . alors gardez un œil ouvert . 
mais en sciences humaines , on crée son propre métier , le diplôme ne vaut pas grand chose en tant que tel 
c'est la plasticité du cerveau humain : le miracle d'hier est l'acquis d'aujourd'hui et le boulet de demain . 
nonnonbâ , pour moi , c'est un des livres qui parlent le mieux de l'inexorabilité de la mort et des fantômes qui nous suivent ... 
en tout cas je vais bien dormir cette nuit . oui je sais , c'est pas très intéressant . 
en même temps c'est pas parce qu'on met un truc sous le tapis que ça disparaît . 
il vous rendent un espèce d'hommage , puisque c'est une manière implicite de dire que vous avez raison . mais quelle violence ! 
autre scandale dont on parle moins : socrate n'avait pas le bac ! !LINK! cc 
" cyborg dans la brume " , par stéphane degoutin et gwenola wagon ( 46 ' ) est désormais disponible sur vimeo : !LINK! 
train : un mec flippe car sur un siège à été abandonné un paquet de salade 
et quand elles sont rouges elles sont plus fragiles cc 
il paraît que le drapeau de l'humanité est ça !LINK! cc 
[ castagne ] macron , les fonctionnaires et les journalistes : !LINK! ( suite à une discussion avec & ) 
vous venez d'aider une américaine d'origine japonaise qui va donner une conférence à boston :-) 
sorti du restaurant sans avoir tout terminé . ça ne m'arrive jamais bon , mai trop copieux . 
ah ! toi aussi ça t'inquiète ? :-) 
ah j'ai inventé le titre 
#appel étudiante qui es en arts à #paris8 et veux intégrer le master de création littéraire du havre , rappelle-moi ton nom sur twitter ! 
si je comprends , il y avait un dieu suprême entouré de petites divinités , et zarathustra a simplifié . 
ça aide ! ;) rien de surprenant mais je voulais vérifier les différences 
en fait , après relecture , le cas est prévu :-) 
non , justement , j'étais jeune , du coup ils écoutent parfois pareil que moi :-) 
c'est plus compliqué : face à quelque chose à faire que je ne fais jamais , je suis assez maladroit / lent / tout ça cc 
la photo fait passer l'envie de rétablir la monarchie . !LINK! 
ce sont des faux , voyons . 
je ne pense pas qu'il soit spécialiste en épistémologie et en philosophie des sciences , là c'est " science " au sens de " savoir " :-) 
bon , déjà , ça veut dire que l'alarme marche , c'est déjà un bon point cc 
arh , les photos " x était au bataclan , on n'a pas de nouvelles " , c'est terrible . 
après , les japonais pâtissent évidemment de leur système d'écriture complexe . 
riss , dans son dessin , je vois le cabu de la fin , qui me semblait assez aigri ( mais quel grand , autrefois ! ) cc 
non non non , j'ai des listes , faut pas me prendre pour un jambon hein ho hé ho . non mais . :) 
je comprends son calcul : les fraudeurs-tagueurs ne sont pas terroristes mais encore moins électeurs cc 
euh , daesh , pour l'instant , ils ne s'expriment pas d'une manière qui permet de leur répondre pacifiquement . 
déchoir de leur nationalité les terroristes français : les méchants viennent de l'étranger , ou alors on en fait des étrangers . #déni 
#me au passage du havre . 
c'était top , la radio du master de , ce soir ! mené de main de maître par 
( et au havre , il y a du vent , c'est vrai , de la pluie , parfois , mais la température n'est pas très différente de paris ) 
je t'imite aussitôt ! 
boudiou , je l'avais oublié , celle-là 
je dois être honnête avec moi-même et admettre que je me suis levé avec un méga torticolis . 
pourquoi le photographe n'utilise pas ses propres tétons ? pourquoi écrit-t-il sa pancarte en allemand ? cc 
elle peut déjà faire du ski pieds nus cc 
un truc de noël 2012 qu'ils n'ont toujours pas décroché 
... il expliquait qu'il n'y avait aucune limite à la croissance et que l'écologie pouvait avoir un effet dévastateur 
sous macos et sous windows il y a des outils de montage inclus , enfin si tu ne veux pas faire du trop compliqué ... 
oui mais par exemple aujourd'hui je l'ai lu sous la plume de gens qui ne sont pas des fachos , qui se croient juste réalistes . 
on s'amuse avec l'image numérique + robotique , + filtres polarisants , etc . !LINK! 
c'est pour rire j'imagine , mais dans le même musée il y a le #kimonogate , qui vise ... monet ! !LINK! 
eh bien ce soir , chez nous , c'était raclette . et pourquoi pas ? 
hmm , pas ma génération , pour moi , cantat , c'est marie trintignant , rien d'autre , je peux pas l'écouter cc 
oui , c'est toujours plus prudent d'être where the action is not cc 
du coup , j'écoute du eagles of death metal . c'est pas du tout du death metal ! 
c'est plus ou moins le même mec 
c'est une impression ou bien les vidéos sont saturées de coupures pub depuis quelques jours ? 
j'adore être dans cette bibliothèque quand la nuit tombe dehors . 
et pourquoi donc ? ( il me semble que charlie est déjà relancé ) 
demain matin , départ pour lyon pour #demainlecoledart !LINK! - si j'en crois le programme , je suis censé y parler ! 
je m'impose de voter . car quand l'indifférence aura vraiment gagné , on pourra nous ôter la démocratie qu'on n'a même pas . 
je me disais en allant à la saint-denis ( à #paris8 ) ce midi qu'il n'y avait plus de vigiles pour nous contrôler à l'entrée . c'était bien . 
oui . ceux qui me disent ça , je leur conseille de partir sur un autre master , peur-être dans une autre discipline ... 
ah ben j'aime pas ça , être trop dans l'air du temps . on l'est toujours plus qu'on le croit , déjà . 
tu as eu ça ? il y a plusieurs exemplaires de toi ? 
finalement , le principe du complotisme , c'est de croire qu'il y a dans cette vie des gens qui ne sont pas largués , qui savent ce qu'ils font 
je sais pas si j'ai envie d'aller jusque là mais j'ai payé 8 euros ! 
il avait déjà une carrière tv ( duel , notamment ) et surtout , l'incroyable succès des dents de la mer . 
des gosses qui ont grandi ici trouvent mieux de tuer en mourant que de vivre , ça pose question , quand même ! cc 
ce titre ressemble à une contrepèterie , mais j'ai beau chercher , je vois pas cc 
avec un tel nombre de morts et de blessés , j'ai très peur que demain on découvre tous des amis ( ou amis d'amis ) concernés de près . 
pour expliquer à mes étudiants qu'ils peuvent nommer leurs variables comme ils l'entendent , j'en ai baptisé une " nabuchodonosor " . 
oui , j'essaie de penser à le signaler 
je sais pas mais c'est creepy 
( en même temps , la démocratie représentative fonctionne assez bien , pour éviter que les gens aient trop de pouvoir ) 
ça c'est sûr :) 
je reproche malgré tout à sarko un stress spécifique au sein de la société française autour des questions de religion . 
plusieurs comptes genre identitaires-complotistes qui se mettent à me suivre en même temps , voilà qui est bien déplaisant . 
mad magazine à de bons restes ... 
une bagnole peut aller à droite , à gauche , au centre , en arrière . ou bien prendre feu , oui . c'est une voie . !LINK! 
marrant , ce rejet radical :) 
eh ben je suis dans la cour 20 minutes si tu veux dire bonjour ;-) cc 
ouais . là j'en ai appris que je n'avais pas soupçonnées . 
ben , c'est la première recette fiscale , ça serait difficile de s'en passer cc 
mes deux prochaines parutions font la course : !LINK! !LINK! je me demande lequel sortira en premier . 
en sciences , la connaissance est une conquête sans fin , en religion , elle est imposée verticalement par ceux qui se disent savants 
tiens , même le marché est annulé , dans ma ville , ce matin . 
je ne peux pas croire que le mecs croie lui-même ce qu'il écrit cc 
bah , on a le droit de ne pas voter , je comprends ceux qui le font . on verra bien cc 
à #paris8 , l'entrée sans vigiles n'aura duré qu'une semaine , finalement . faut à nouveau sortir la carte , mais désormais aussi ouvrir son sac 
c'est un dégoût d'expérience , ou bien un dégoût ancien lié à l'aspect , un souvenir , ... ? 
ça ira pour cette fois , tu iras brûler un cierge devant un portrait de philippe val et on n'en parle plus cc 
salut ! q : quand un hébergement est indisponible car non renouvelé , les données sont-elles accessibles quelque part ? 
science et vie #496 - janvier 1959 , trouvé en vide-grenier 
j'ai pas fini ma conclusion où je dis que depuis que je suis vieux il m ’ apparaît clairement que les jeunes c'est nul . 
déjumelage à l'amiable : levallois ne veut pas être assimilée à molenbeek ni molenbeek aux balkany !LINK! 
je crois qu'on est la journée de la win , aujourd'hui . 
je ne parle pas non plus du tiers-monde , or tout est lié . mais bon , difficile de tout faire d'un coup ! cc 
professeur pour du papier . le molletoné c'est pour les administratifs qui sont à deux ans de la retraite cc 
si c'est monoprix qui le dit , ça doit être vrai cc 
personne en france ! mais si l'état islamique est un état , alors le mot guerre , pourquoi pas . 
je ne comprends pas ce que tu veux dire . 
oui oui , ça commence à dater . 
après quoi j'ai raconté l'exil des juifs à babylone , la libération par darius et la découverte du monothéisme des mazdéistes . 
[ castagne ] à propos de l'influence des livres , et du droit à réfléchir par soi-même : !LINK! 
ah mais la cuisson c'est le seul truc que je sais faire avec les magrets . par contre après faut racheter une poêle . 
tu es en chine ? 
comm ' fn de base mais ça ne veut rien dire . la question c'est : est-ce qu'ils ruineront conservatoires , scènes , écoles , ... ? 
là , ça va , ils sont pas secs , ... en fait mes cheveux me rappellent ceux de feu ma grand-mère . 
gare saint-lazare , l'opération torticolis est toujours en cours ! 
les sites web , sans lire la langue , c'est pas si facile de juger de la lisibilité évidemment . 
( je n'ai pas de domaine , tu sais ! ) 
si le fn passe dans le nord , je sais pas s'ils feront des cadeaux au monde culturel qui les insulte régulièrement , ne les invite jamais , etc 
et qu'on ne les embête pas trop avec des questions techniques , logiques , ou de bon sens cc 
molenbeek-saint-jean n ’ est pas un ghetto !LINK! par alexandre laumonier 
... alors certes , il y a taubira . mais la droite aussi a des gens qui sauvent l'honneur , il s'en trouve toujours 
#autort [ blog ] demain , on pourra m'écouter à strasbourg : !LINK! 
ah zut ! pourtant il existe même des tutos pour apprendre à faire croire à ses copines qu'on est une sirène !LINK! 
je pense que des vrais déçus de l'école d'art , qui traînent une aigreur , peuvent le faire , mais verront-ils l'appel ? 
c'est le moment de se venger en y allant marmonner des " hooo " , " scandaleux " et autres " pfff " et " mais qu'est-ce qu'il raconte ? " 
non mais je ne parle pas de la passion au sens pathologique , juste du fait d'être au bon endroit pour soi 
non , je ne suis pas docteur , je ne peux rien . 
il faut que tu vérifies sur le site de la compagnie aérienne , non ? 
c'est pas une question de destin , je trouve idiot de faire des études auxquelles on ne s'intéresse pas cc 
c'est le sous-texte que je lis , mais bien sûr ça n'est pas en toutes lettres . 
oui , le conseil supérieur des programmes est indépendant du politique . la preuve , le ministère n'a pas tenu compte de ses propositions 
un peu facile ! cc 
#watching " le professionnel " 
copé veut " financer l'effort de guerre " ( .. du déjà 3e budget militaire du monde ! ) en baissant les dépenses sociales !LINK! 
oui mais uniquement si tu es d'accord , hein cc 
je suis pas le seul !LINK! cc 
mon fils demande à sa sœur de le réveiller et lui demande d'insister " même si mon corps endormi te dit des mensonges " -> on dirait un poème . 
avant même de l'avoir , tu me diras cc 
on peut souffrir à la fois de phobie administrative et d'addiction électorale , faut croire cc 
il pose la question . vous pensez qu'il faut avoir les réponses avant de poser les questions ? cc 
elle a surtout ses tartufes , qui s'en réclament et l'appliquent contre son sens . 
bon , les gens qui tirent au milieu d'une réunion , je soutiens pas mais je comprends un peu . c'est souvent chiant les réunions . 
en fait , tiff a surtout été le premier format de la prépresse et est d'usage libre et très répandu ... cc 
le site dit que c'est la nouveauté : plus une extension , mais activé à la demande cc 
les drapeaux algériens , c'est courant dans ma banlieue , mais uniquement pour : - le foot - les mariages 
le logiciel massive ( pour créer des foules virtuelles ) doit mal se vendre en chine : !LINK! 
ici on se fait croire que la chute d'assad est imminente , mais il est sacrément soutenu ( russie , iran , ... ) cc 
( après , je sais pas , on est souvent surpris par la panique des gens dans ce genre de contexte ) 
oui , ça ressemble à un mouvement d'humeur personnel . faut dire que du coup son compte twitter lui coûte cher . 
c'est vraiment un pays assez différent , avec peu d'habitude de la violence et un certain flegme . 
joli clip réalisé avec #processing !LINK! 
un peu de clubmou , pour fêter la fin de ce lundi compte triple !LINK! 
c'est tentant 
il faut donner toute sa place à la #liberté en développant une agence de la #liberté afin d'encadrer , sinon c'est le bordel . 
il est pas méchant , il essaie un truc et il est incompris 
... / de trois petits enfants dans un lit ... pour ses élèves , c'était une partouze ! 
les boulots les plus chiants sont les moins bien payés ! cc 
mouais . c'est pénible , les incompétents qui ne veulent pas trop se creuser la tête ... 
j'apprends les langues sans le vouloir , mais en les fréquentant . du coup je comprends mieux le croate que le norvégien ! 
oui , je me demande . je me souviens de deux mecs à columbine , mais en général c'est juste un , non ? cc 
ben y'a 50 titres ... dans les trucs bien pour moi , que du revival : bruno mars , goteye , daft punk . 
les passages autobiographiques me font mourir de rire , tellement le sous-texte est minable . 
#autort [ fatras ] les aventures du droit d'auteur ( en terrain pédagogique ) !LINK! 
en tout cas il reste des arrières pensées négatives entre ( certains ) japonais-américains et ( certains ) wasps cc 
#autort [ fatras ] j'avais pourtant payé ma dette à la société , mais on m'a re-puni quand même ! !LINK! #pubgate 
mais c'est le prix pour la france ? 
oh ! te revoilà , pomponette ! 
trois étudiants de l'école d'art le havre / rouen dans le numéro " diplômes " de : marion caron , suzon hauchard et cézar henry . 
moi c'est pas tant ça que de se dire que dans la vraie vie , on n'est pas tout seul cc 
( ma femme dit que j'ai de très belles jambes ) cc 
ça , je comprends mieux 
l'agwmfr , cet un truc de geeks , tout le monde est concentré sur twitter pendant les interventions . c'est pas moi qui ferais ça . 
marion maréchal le pen pense que les cathos doivent être au premier rang , les musulmans derrière ( et les athées ? ) !LINK! 
j'ai lu " dans une pub " , je me suis dit : quoi ? 
avec le problème que les médias ont avec les poitrines là-bas , les femen , ça doit être un vrai bide aux us , non ? 
c'est un impôt non progressif , ceci dit il a un rapport avec la quantité de biens taxés que l'on achète ... cc 
le dernier clip de louise attaque , tourné au havre !LINK! 
hey , léo , tiens ! qu'est-ce que tu deviens ? 
ben il n'y a pas d'obligation ! mais on se passe d'un certain nombre de plaisirs quand on ne mange aucun fromage , je pense . 
moi ça n'y est pas , apparemment il faut l'activer cc 
bon , c'est plus logique , tout en restant ignoble 
j'ai une information pour les gens qui font les annonces dans le tgv paris < > strasbourg . en anglais , " the train " ne se dit pas " ze touène " . 
( d'autant que j'ai peur qu'une partie de la population syrienne le soutienne , c'est pas un truc si simple que ça ) 
... je dis pas que c'est grâce à moi , mais en tout cas je remarque que je ne lui ai pas pourri la tête avec un enseignement foireux . 
oui mais même le savoir ne résout rien , personne ne propose de réponse en rapport , d'ailleurs cc 
" grenades assourdissantes " hmmm , ça donne pas très envie , ce truc . 
en y réfléchissant , je me dis que c'est comme si on avait dit ( et j'y était ) : vous avez gagné , vous existez . 
je pense que je m'en remettrai , ça m'embêterait qu'on me suive en se sentant obligé de le faire . 
les gens qui veulent se suicider ! 
oui mais il faut archiver , on va oublier tout ça , sinon 
oui enfin c'est jamais court , et puis apparemment c'est une vieille légende urbaine ce truc ! 
dans un sens il est aussi de la génération youtubeurs :) cc 
quoi de plus cool un matin tranquille que d'écouter en boucle le jazz lounge san-franciscain de vince guaraldi ? !LINK! 
bon , pas de jaloux , on coupe un pied de chaque côté . 
mais du coup ça ne peut pas être la liberté , d'avoir le droit de dire ce qu'on veut tant que c'est ce que les autres imposent . 
à vrai dire j'ai obtenu ce résultat par hasard ! 
[ avis ] une jeune fille très bien de ma connaissance cherche son stage de 3e sur paris dans la presse ou l'édition . me contacter . 
cette année on a dû couper le kiwi un peu . y'en aura pas quarante kilos comme l'an dernier . 
oui , français , bien sûr . mais ça fait un peu chiffre sorti d'un chapeau . 
bien sûr ! les amendes sont devenues très chères , sur ma ligne . mais bon . 
qui dort dîne , qui déconne déjeune cc 
#autort ma fille cadette a fait un remake du psycho d'hitchcock , en carton : !LINK! 
que deviennent , une fois adultes , les gosses qu'on a connu manipulateurs , pervers et sournois à l'école primaire ? on en a tous connu , non ? 
un peu de folk géorgienne , avec ce clip überfresh du trio mandili - que j'ai déjà dû poster dix fois - - !LINK! 
.. / finalement , netanyahu fait un peu pareil en disant qu'hitler n'était pas si nazi que ça : !LINK! 
en plus ça se passe dans un futur et un passé alternatifs , il n'y rien de spécial à savoir . tu connais un peu leur univers ? 
... résultat , quelqu'un de richissime qui triche et ne paie pas d'impôts sur le revenu ne peut par contre échapper à la tva 
on n'arrive pas à le lire sur la photo mais le titre du livre est " quand dieu dit non " #dieufaituncaprice 
je suis un très mauvais portraitiste , alors c'est pas sûr cc 
oui cc 
heureusement on en est restés au lino 
j'ai l'impression , de loin , qu'en quelques années les thèses sont devenues un truc très encadré administrativement / ... 
normalement , à #paris8 , quand on a un bon spot pipi on ne le dit à personne , on se le garde . la signalétique , ça ruine les privilèges acquis 
bon , remarque , c'est suspendu parce que je n'ai pas pensé à signaler que j'avais pris des mesures -> finalement relancé . 
euh . c'est à dire ? !LINK! 
je le connaissais pas ! 
purée ! essaie d'expliquer à ton ado anarchiste qu'on peut croire en l'état quand il fonctionne bien , après ça ... 
ça fait pas très pro . 
par chez moi , en fin d'après-midi . 
la religion ne rend pas nécessairement altruiste ( mais je doute que ça l'empêche , c'est une moyenne , c'est tout ) !LINK! 
symboliquement : un pain gros comme une pièce de monnaie , et chez les cathos , seul le curé boit ! 
c'est crédible si on est prêt à le croire , c'est la vraie information , finalement : certains sont prêts à y croire . 
les saoudiens s'engagent pour les droits de l'homme , leur roi était " discrètement féministe " ( lagarde ) , ils ont l'air très bien , en fait . 
oui oui :) 
[ fatras ] j'avais pourtant payé ma dette ! !LINK! 
régis loisel prépare un mickey mouse qui risque d'être très beau !LINK! 
c'est sûr , ça se laisse manger . 
les fausses photos qui circulent : !LINK! ( j'aimerais piger ceux qui les forgent : un besoin d'illustrer leur imaginaire ? ) 
certains cherchent ce qui a été visé : la liberté , un pays laïc , libre , ... mais pour daesh , apparemment , c'est juste " les croisés " . 
et puis hop , un peu d'yves simon !LINK! 
je ne comprends rien à l'organisation des commandes de starbucks . il y a un intérêt pratique ? 
j'ai cru entendre dire que ses albums n'avaient pas des ventes de dingue , ... cc 
je crois surtout que tu es dans une situation insoluble : tu veux exister , mais tu te caches derrière un pseudonyme . je ne peux rien . 
loi de poe : les complètement dépassés par la réalité . 
elle vient de ål , dans la vallée d'hallingdal . à peu près pile entre oslo et bergen , quoi . 
il paraît que guéant écume les plateaux tv / radio pour causer terrorisme . on est juste le lendemain de sa condamnation , bravo les mecs ! 
ça marche , le management d'entreprise promeut les plus fainéants , mais ça ne se dit pas cc 
ma mailbox est calme comme un quinze août . 
laisse-toi aimer ! 
le pif , tout bêtement ? 
c'était pas calculé . mais ses pieds ne sont pas poilus . 
oui , je suis nul en unités électriques 
en tout cas , c'est bien simple , je n'achèterai plus jamais de volkswagen . déjà , j'ai pas mon permis . 
ils ont plusieurs commerces illégaux : esclavagisme , drogue , antiquités , ... là , difficile d'agir cc 
pour eux il y a un seul god ! 
#processing cours 2 à paris 8 : fonctions et même un aperçu des variables . chaque année je trouve que mes cours vont de plus en plus vite . 
( enfin un remake d'une scène célèbre du film , évidemment ) 
oui ! 
là où finkie est raciste c'est quand on lui oppose oxmo puccino et qu'il répond " booba c'est rimbaud " ( au lieu de dire " je connais pas " ) ... 
n'étant pas vraiment allé à l'école , j'ignore tout des règles de concordance des temps , sont-elles si raides que ça ? 
quand c'est gagner au loto , le truc , c'est plutôt agréable . quand c'est un truc désagréable et banal , c'est moins bien . 
c'est vrai qu'ils sont ouverts , tant qu'on ne les contredit pas . cc 
ah bon , ok . faut pas se désoler , rien n'oblige personne à suivre personne ! 
une discussion avec un ami sur facebook , on parlait des invités de pour être précis . 
je connais un mec qui s'est coupé un doigt . impossible de recoller ( ç'eût été possible sinon ) , car son sang était trop éthylisé . 
finalement il dit bien ( sans le comprendre je pense ) que la fac n'est pas le lycée , qu'on ne peut pas se contenter d'être passif . 
angel , j'y croyais vraiment pas , mais finalement j'ai été surpris . plein de personnages super , aussi . 
bien sûr . ceci dit , les ghettos existent . dans ma ville bourgeoise il y a un petit immeuble assez à part de la vile , .. 
le chèvre doit être pas mal . 
pour le moment , c'est pas aménagé . et puis j'aime bien les gens quand même , il en faut un peu . 
ah oui , ça change sans doute tout . 
ah ben si on pinaille , forcément , il n'y a aucune religion qui convient cc 
[ blog ] quelques livres à lire en 09/2015 !LINK! feat . 
je discute , mais je ne force pas le loup à sortir du bois tant que je crois qu'il ne sait pas qu'il est un loup , voilà :) 
parfois il vaut mieux ne pas savoir . moi-même j'aurais préféré . 
une courte vidéo sur isds / ttip / tafta , ... !LINK! 
cours #processing numéro 3 , soit c'était un peu ambitieux , soit je suis fatigué , soit les deux , mais j'ai senti que tout n'était pas clair . 
eh oui , je vois bien le genre :) 
#vu où yann barthès a fait passer le changement climatique pour une escroquerie en en faisant un argument d'autorité pur et dur 
... du coup plus ça va et plus on décourage les gens de passer en m2 juste parce qu'ils se laissent flotter cc 
le contraire semble inconcevable . mais de bonne fois , 99 % des gens ignorent que les typographies se paient , par exemple . 
à présent les écoles d'art ont un statut qui permet de recevoir de l'argent privé . il ne se passe rien sauf que l'etat baisse ses dotations . 
super fourbi géant était à l'autre salon , à colmar , ce ouikénde !LINK! 
hmmm , je trouve ça bizarre comme formule malgré tout . 
comme bush qui attaque saddam pour punir oussama ? cc 
je n'ai pas qu'un compact , mais c'est important pour moi d'avoir un vraiment bon compact dans la poche . 
on peut aussi demander un loto où les numéros sont décidés par la machine . 
qui voit une substance sous forme de sable mais semi transparente ? genre verre dépoli . 
restons discret , l'ennemi écoute , je ne vais pas énumérer les cas de contrôle antiterroristes complètement bidon , mais croyez-moi , y'en a . 
la seule explication : !LINK! 
justification ! = prétexte cc 
comme tu ne t'en rappelais pas je suis allé vérifier que je ne l'avais pas rêvé :-) cc 
j'allais le dire ! cc 
mais en ayant du mal à supporter les observations de ceux qui ont du recul , on change en tout cas de paradigme épistémologique . 
trois femmes se marient légalement au brésil . et moi j'apprends l'existence du mot " trouple " !LINK! 
xavier bertrand et l'imam google , par antoine marchalot : !LINK! 
ici se trouvait un parc d'attraction avec un petit zoo . la forêt a effacé la route , il ne reste rien . 
tiens , j'ai un livre qui sort le même jour . sans rapport avec la vraie vie . 
je reçois un contrat d'édition qui ne mentionne pas la répartition des droits en cas d'adaptation en comédie musicale . les fous . hé hé . 
" fini la « duck face » , les stars se mettent au « fish gape » " titre un article . quand même , on va de révolution en révolution ces temps-ci . 
justin bieber dans un biopic sur coluche ? !LINK! 
ah ben hein . c'est cette expression , aussi , qui me fait rire depuis des jours malgré tout . 
elle sauve sa patronne en donnant un rein , elle se fait virer : !LINK! ( histoire de 2012 mais je la découvre ! ) 
ouais , ça aurait été malin . mais trop tard , j'ai cliqué 
pas tous les jours , la dernière fois doit dater d'il y a genre trois ans ! mais ça m'arrive , et bizarrement , en cette saison . 
halloween , de par chez moi , ça rigole pas , comme on le voit avec ce gang de creepy moms . 
tu plaquerais par terre un mec qui a une ceinture d'explosifs sur lui ? moi je suis pas sûr ! 
tu dois connaître , c'est le principe de " the arrival " ( 1996 ) : !LINK! !LINK! 
bon , j'ai acheté un appareil photo 199 euros il y a un an et demie , on me fait un devis pour le réparer pour 149 euros . pfff . 
ça dépend de ton contrat , s'il y en a un . et sinon , ça dépend de toi cc 
pour le soft , hors jeu , ça me semble clair . pour le hard , il y a nec , toshiba , nintendo , ... ? rapporté au rang industriel ça semble peu . 
mais justement , il fait la même température qu'à los angeles , or je ne suis absolument pas à los angeles . 
ça aurait été bien de l'arrêter pour pouvoir l'interroger , mais mieux vaut en chair-à-pâtée qu'en fuite #mochejesuis !LINK! 
une année , ma femme a mis des bougies allumées dans les merdes de chien le long de notre mur . c'était intéressant . 
ce serait marrant pour illustrer les pages " suivi d'expédition de votre colis " . 
c'est une hypothèse séduisante en sf , cf . la nuit des temps , de barjavel . pas très probable , évidemment . 
au temps pour moi , je ne sais pas pourquoi je veux l'appeler joe . 
pareil ! elle a suspendu son compte ? cc 
oui , je ne comprends pas du tout le message ! cc 
je sais , c'était juste en réaction aux protections hygiéniques jugées " pas de première nécessité " par l'assemblée . 
a priori , quelqu'un s'en sera chargé , une fois l'affaire connue :) 
je me demandais ... 
non , mais erdogan a déjà bombardé des kurdes sous prétexte d'attaquer daesh ! 
il va falloir inventer un système off :) pour plein de choses , d'ailleurs . 
présentement à : haute école des arts du rhin à strasbourg . 
oui , il faut que le truc soit bétonné . 
tu parles du gag lui-même , mais je pense que le souci vient de la manière de le dessiner cc 
moi , au fond , j'aimerais juste qu'on me dise la date de fin , une fois pour toute , et qu'on n'en parle plus . 
pourtant , c'est vraiment crade , le tabac . est-ce qu'être antispéciste et utiliser un gel antibactérien est incohérent ? 
avec le contexte ( mon tweet ) , est-ce que tu penses qu'il y a un risque que ça convainque des indécis ? ça me semble improbable . 
ben , je fais vraiment que passer !LINK! cc 
les allemands qui étaient au stade de france doivent être un peu déboussolés , j'espère qu'ils sont pris en charge ! 
le jt de tf1 s'est ouvert sur : les médecins , une histoire de dentistes pas nets , le bourreau de l'ei peut-être tué mais on sait pas ( ... ) 
mais tu distingues les fromages ? est-ce que par exemple tu dis pareil d'une pâte dure ou d'une pâte molle , d'une tomme ? ... 
oui , je le trouve flegmatique . sans être phobique , je pense que je serais déjà parti . il doit être très bien renseigné surtout . 
non , c'est bête , on n'en a pas , je peux pas jouer avec du cyanure cc 
#vu " hot millions " ( 1968 ) , avec peter ustinov , karl malden et maggie smith , un des plus vieux films de hackers informatiques . 
merci ! je pensais à ça : !LINK! - que j'ai retrouvé grâce à ton lien . 
simple , franchement bon . faut faire des lamelles fines au rasoir à légumes cc 
non non , désolé , c'était visiblement pas ça cc 
merci , je transmets ! a priori la demoiselle a déjà trois pistes sérieuses . 
ce matin j'ai eu du mal à émerger à 7:00 . il faut dire qu'il était 6:00 . saleté de changement d'heure . 
les gens ont un peu oublié dee d . jackson . je pointe personne du doigt , je ne dénonce pas , je constate . !LINK! 
bien sûr , mais un précédent éditeur me disait ses théories sur les prix psychologiques pour les cadeaux , ça semblait juste . 
ils n'ont jamais l'idée de baisser le budget avions de chasse - pourtant un rafale vaut le budget de toutes les écoles d'art . 
et en fait il n'est pas capable de dire ce qu'il avait à la prostate , c'est une opération préventive pense-t-il cc 
bon , après , visiter et habiter , c'est différent . 
" les nouveaux nazis de netanyahou " , par elie barnavi !LINK! 
en amateur de l'almanach vermot , lacan n'a jamais eu peur de trouver du sens partout où un calembour était possible . 
j'en ai pas vu . mais en fait je trouve que c'est plus une ville que paris . 
c'était idiot de refuser le fn dans le débat sur la corruption , et c'est idiot de revenir dessus sur l'air " ils ont changé " . 
on peut imaginer un hors champ . mais en attendant , je ne vois qu'elle . 
c'est l'automne , je m'inquiète avec quelques raisons pour plein de gens , en ce moment . c'est moins plaisant que de s'inquiéter pour soi . 
ils sont trop occupés par la #cop21 ! cc 
l'erreur , c'est de laisser traîner du vieux wordpress 
flash devient adobe animate . export html 5 , svg , vidéo . orienté animation , comme son nom l'indique . bonne nouvelle ! !LINK! 
( et je dis ça parce que je suis bien d'accord avec toi sur l'hypocrisie de la démarche ) cc 
oups , je vois que le premier lien sorti était russian times . chez francetv : !LINK! cc 
un peu de pub sur internet ça ne me gène pas , mais les pubs bruyantes qui ralentissent tout , ça commence à bien faire . 
tiens , la version anglophone de wikipédia risque de passer le cap des 5 000 000 d'articles demain ou après-demain . 
eh oui , en même temps , chacun sa vie . 
si les races existaient comme les gauchers existent , le seul problème serait évidemment la discrimination 
eh oui . nous , chaque fois on se jure que plus jamais , que c'est trop triste de les voir mourir , et puis on craque . 
et en vidéo : !LINK! ( avec un autoportrait en pied involontaire ) 
et puis ? ... accouche ! ( désolé , j'ai pas pu m'empêcher ) 
ils l'ont fait plein de fois , au contraire ! ils appellent ça libérer , en général . 
dis-donc , la personne qui a mis les images sur ce site n'a pas des standards de qualité très élevés . 
bien sûr ! 
oui , ça c'est un nom déjà un peu vieux j'ai l'impression . 
ma théorie personnelle est que si on s'intéresse , en tout cas dans ce genre de cadre , on ne rame pas cc 
lu m.iacub puis t.clerc sur onfray dans libé . assez pathétique banderilleros contents d'eux-mêmes . pourtant dieu sait qu'onfray , moi ... 
forcément , les écolos , c'est pas son problème ! 
#rumeurinventée facebook labs prépare un bouton " virer d'un seul coup tous les cons de ma liste d'amis " 
étonnante sensation de familiarité avec ces visages étrangers , qu'on sent qu'on aurait pu tous connaître , pourtant !LINK! 
assez logiquement . mais faut-il tuer les autres ? 
et encore , ils ne parlent pas de la masturbation intellectuelle ! 
c'est pas la question : c'est comique de dénoncer une hypocrisie tout en se rendant coupable d'une autre 
il me reste 90 amis qui ne se sont pas signalés en bonne santé sur facebook . heureusement , pour la plupart , j'ai d'autres sources . 
faut que je relise ça , un jour . !LINK! 
et c'est à cause de ça que tu as passé des années à être enrhumé . le karma , stéphane , le karma ! 
j'en ai six , pour ce que j'arrive à voir en tout cas cc 
ah ben tu m'aurais dit que c'était pour diffuser , j'aurais fait un effort ! !LINK! 
oui , c'est ça . d'où l'idée d'un mot incongru et singulier . parce que si j'écris " toto " ou " truc " , ça trouble aussi certains étudiants . 
je n'en ai pas spécialement , la hear s'est occupée de tout : train , hôtel , je n'ai plus eu qu'à me laisser guider . 
ben non , y'a internet , hé , ça sert plus à rien ce truc ! 
oui oui , bien sûr . 
kev adams , c'est pas de sa faute , le pauvre , mais rien que sa tête ( ou sa coupe de cheveux ? ) m'énerve . 
c'est sûr , c'était pas parasité par les petites idées de tout un chacun . 
personnellement , mon opinion est un truc volatil et instable , j'essaie de la suivre , mais elle bouge tout le temps cc 
[ fatras ] bilan d'une semaine bien remplie !LINK! 
ben , les militaires , malheureusement , ils assument jamais trop ce qui les travaille ... 
blaireau . !LINK! 
oh non , on va encore devoir acheter des rafales ! on en a déjà beaucoup trop cc 
vrai , c'est un beau contrpètoïde cc 
le japon n'est pas très réputé pour la programmation informatique ( je ne parle d'aucun autre domaine ) , si ? 
18:39 , l'heure de la photo ! 
on ne comprend pas qui est le collabo , dans le tweet du facho cc 
il s'est barré 
j'ai peur qu'il y ait plus de recherche pour baisser le prix du pétrole que pour le rendement & le stockage de l'électricité ... 
ça doit être moins que les anglais non-musulmans lecteurs du sun :-) !LINK! 
un clip génératif réalisé avec #processing !LINK! 
je suis sûr d'y aller mais l'heure dépendra de la famille . enfin ça ouvre à 13h , j'ai envie d'y être tôt . 
on a eu droit aux dessins crayons contre mitraillettes , maintenant c'est les tour eiffels . daesh produit du meurtre mais aussi du kitsch . 
ou ce qu'il croit être dans son intérêt cc 
j'ai fabriqué un logiciel qui a permis de faire le visuel ( le graphiste a ensuite joué sur les nombres pour obtenir l'effet exact ) 
j'ai envie de sortir une vanne " goodcop 21 badcop 21 " mais je ne trouve pas de contexte . je fais un métier difficile , parfois , vous savez . 
j'adore les pubs qui ne se mouillent pas du genre " 90 % des femmes sont convaincues par son efficacité " . 
j'ignore de qui il est question mais dans les films , c'est l'heure légale des arrestations à domicile cc 
et d'un ! :) 
alors les trending topics de twitter aujourd'hui c'est justin bieber " et " alain delon " ? je vais me recoucher , tiens ! 
la censure est justifiée par le non respect des " community standards " . mais lesquels ? cc 
ah oui , là j'ai pas de souvenir . l'impression que ça a juste disparu au profit du snickers . 
pour fabriquer des cailloux d'aquarium pour poisson rouge , il faut manger du tofu !LINK! 
je suis malade complètement malade comme quand me mère partait le soir et me laissait seul avec mon désespoir . enfin j'ai un rhume surtout . 
cnn dit 149 morts . 
je ne te dis pas que ma réponse est la bonne , mais c'est le but . 
ah ben moi il peut se brosser pour que je l'invite , tiens ! cc 
je m'en suis rendu compte assez tard . 
en fait non , je me suis dégonflé , j'ai imprimé . 
ben non , j'ai pas ! c'est bizarre mais j'ai pas . 
directeur de rivarol . considère que pétain est le dernier chef d'état , soutient le pen ( père ) en 2017 , veut faurisson à l'éducnat . 
on n'est pas loin du truc artificiel et facile , mais j'en ressors avec quelque chose de plus que ça . la petite joue bien je trouve 
ceux qui disent " t'avais qu'à être sous linux " sur les forums quand on a un souci sous windows font les morts quand on a un souci sous linux 
et j'ajouterais que je suis très flippé de ce voyage , ne connaissant pas du tout lyon . 
ah moi , carrément pas , je suis même surpris du manque de pertinence , j'ai l'impression d'utiliser altavista ! 
ah oui sans doute mais je le mange cuit . 
ben mars , c'est mars ... et twix / raider appartient ... à mars . 
la raison est assez simple : les messages écrits sur une photo sont bien plus difficiles à repérer cc 
( enfin un poème ou bien une phrase tirée d'une chanson de stone et charden ) 
leur défense des brevets semble empêcher toute concurrence ( je dis ça en me fiant au résultat , en tout cas ) 
je connais ce dessin , pas son auteur cc 
plus intéressant et plus prudent : !LINK! 
[ fatras ] la france peut-elle tourner comme israël ? !LINK! ( suite à un post de ) 
je pense que c'est sécurisé , par contre par défaut , la plate-forme conserve les coordonnées bancaires ! 
oui mais on dort . enfin pour les filles c'est pas forcément agréable ( il y a pas des wagons femmes , à présent ? ) cc 
ça y ressemble fort ! 
disons qu'il pousse l'idée au bout : il jugeait ses disciples thatcher et reagan trop socialistes / ... 
oui , je constate que chaque fois après la mort d'un chat , c'est le temps qui est passé . 
oui , je vois que tu ne comprends pas le biais de la démarche du photographe cc 
.. / " les femmes et la bande dessinée " : les hommes parlent de tout , mais on ne tend le micro aux femmes que sur la féminité ... 
en même temps , j'admets qu'ils ne sont pas hyper bien placés . note qu'ils ne peuvent que progresser , tandis qu'on régresse . 
je fais pas gaffe . par contre je déteste le sentiment de déjà-vu quand quelqu'un s'abonne et que je vois qu'il l'a fait 10 fois 
oui , de même que le pouvoir de se donner la mort est la preuve qu'on est vivant de son plein gré , j'imagine . 
le drh n'a pas été pendu , et les pilotes n'ont pas le droit de boire . mais sinon , bravo , on dirait presque un avion . !LINK! 
effectivement , c'est la panique côté ruquier / moix / salamé . timsit se marre ; par contre . !LINK! 
j'ignore si ça changera beaucoup les possibilités de surveillance , mais c'est un tel foutoir , les différentes caisses sociale ... 
je comprends bien l'idée , mais pour moi c'est comme manger du cheval pour un anglais cc 
la bière , c'est bien gentil , mais maintenant je dois déranger la demoiselle du siège d'à côté . 
tu te souviens du nom de l'illustrateur qui a décidé de ne pas honorer les commandes de ses crowdfunders ? 
je sens une unanimité dans le conseil 
une gauche sans tabous , qui assume la destruction de l'idée de service public , d'état social , etc . effectivement . 
apparemment c'est là que l'autre s'est fait exploser ... 
mais non c'est pour être gentil . sinon , ça trouble les gens dans leur élan . 
il n'est plus qu'à 500 mètres ! !LINK! 
.. / " j'en ai marre , j'me casse ! " . on aurait dit miss hulk . la sage-femme a finit par la convaincre que ça n'allait pas changer 
ça avait l'air intéressant , mais la page m'a accueilli avec une pub grand format pour un dentifrice . bug ? piratage ? j'ai fui . 
c'est très surfait ! 
ben à vrai dire , ça dépasse visiblement mes capacités , alors je dis pas non . 
ah tiens ? la bière est pourtant digeste il me semble , à côté de plein d'alcools . l'hypocondriaque en moi dit : ulcère ou pire . 
un hommage au paragraphe où il parle de twitter aujourd'hui ou tu n'as juste pas lu ? cc 
je ne saurais dire quels étudiants participent aux séminaires média médiums . infos ici en tout cas : !LINK! 
je dis toujours que c'est mieux de mettre un nom logique mais certains étudiants croient que ce qui est logique est magique / ... 
la montre connectée de james bond dans " the spy who loved me " ( 1977 ) . ils n'ont pas pensé à utiliser l'écran lcd ... 
le sénat rejette le budget de la culture : !LINK! ... déjà que c'est de plus en plus la dèche , en route vers la ruine ! 
vu que la france bombarde en syrie , j'imagine que le mot peut convenir , même s'il n'y a pas légalement de guerre . 
les deux problèmes des adaptations ( doublage ou sous-titres ) de films us , c'est 1 ) le voussoiement / tutoiement 2 ) les gros mots . me dis-je . 
c'est juste que c'est beaucoup plus facile techniquement cc 
vous parlez de ça ? !LINK! ... ça rappelle l'école , hein ! les profs ne voient pas tout , c'est une évidence . 
non au révisionnisme par omission ! j'ai ajouté françois feldman , tristan , etc . à l'histoire du rap français : !LINK! 
leur lecture de la france se résume à y voir un état colonial où la quête d'égalité est un leurre . en gros . 
non , j'aime bien voter , je me dis que ça reste le moyen de rappeler qu'on s'intéresse un peu . 
et subitement , je me souviens de dick annegarn ... !LINK! 
... j'ai quand même l'impression de participer à l'obsolétude accélérée des bidules électroniques . 
oui je sais , c'est banal , comme problème , mais y'a vraiment des trucs qui ne rentrent pas . 
[ fatras ] en novembre 1975 sortait le numéro 71 de strange , une de mes plus grandes émotions de lecteur !LINK! #old 
... après tout , noël , c'est aussi l'assurance d'être perdu dans la masse . et puis 10 € c'est pas un bon prix de cadeau je pense . 
mouais , là c'est moi . 
le havre , hier nuit 
je ne sais pas 
c'était l'anniversaire du talentueux benjamin renner , hier : !LINK! 
moi ça me rappelle survivaball !LINK! 
... et elle se moque de celui d'eva joly qu'elle appelle " ifa choli " . mais le résultat , c'est qu'elle ne nous a pas appris . 
d'autant qu'ici son action pour la libération du corps d'autrui consiste ... à l'exploiter cc 
on s'amuse à faire du pyjamarama ou de la 3d maison !LINK! !LINK! 
( ben oui , je suis une personne de banlieue , je pense qu'on peut régler des trucs en brûlant les bagnoles ) 
ce n'est qu'après avoir fini mon paquet mini de chips pringles que j'ai accepté de voir la vérité en face : j'ai payé 1,5 € pour 1/2 patate . 
j'étais à l'assemblée générale de wikimédia tout le jour . je crois que le fav est une forme non verbale & ambiguë d'interaction :) 
le baron rotschild me maile qu'il me propose 8 bouteilles de pif à 79 € " seulement " . il a dû se gourer , c'est beaucoup trop cher . 
il oublie pas . en général chez plantu , syndicaliste = = alcoolique et / ou type antipathique et violent . 
sont marrants les pilotes . leur pdg s'est augmenté de 270k € en 2014 , faut bien trouver le fric quelque part , ça pousse pas dans les arbres ! 
et puis l'hindouisme avec des buddhas , c'est pas banal ! 
et j'aimais bien ma grand-mère . 
ben , c'est logique , non ? 
george antheuil qui lui , était pianiste ! 
je pense que quand des milliers de gens te mentionnent constament , tu prends moins de temps pour comprendre leurs intentions . 
plutôt de snobisme assumé . je n'ai jamais dit à quelqu'un qu'il ne devait pas avoir de mobile sauf mes enfants , pour l'argent . 
non ce n'est pas du tout ce que je veux dire , je veux dire que je sens qu'on est agressé par les avis extérieurs . 
y'a encore plus bas : le 2,1 % appliqué à l'opéra ... 
j'ai peur qu'il rencontre malgré tout un certain succès . 
meuhnon , ça c'est commun aussi ! ou snob . ou les deux cc 
ah oui . nous , on commence à en avoir eu pas mal . 
cool . j'ai juste vu une photo du bataclan , un plan large , on comprenait des cadavres mais ça restait abstrait . 
voilà , je pense que c'était la bonne méthode . parce que j'en vois d'autres qui se remettent à cloper à l'intérieur , par ex . 
moi qui tape avec dix doigts , je ne suis pas sûr que je passe plus ou moins de temps sur les lettres que sur la barre esapce . 
ça fait 20 000 euros par école . je ne me rends pas compte si ça compense le désengagement de ces dernières années . !LINK! 
dessins de réunion . 
1/5 e , ça reste du fric ! cc 
mais on ne peut pas se laver avec ! 
en même temps , qui ne dit mot consent cc 
je n'aurais pas envie de faire venir un nouvel enfant dans e monde . 
je t'explique mon observation : les gens ne fumaient plus à l'intérieur de certains lieux , ils sortaient sur le balcon ( ... ) 
je sais pas si ruquier vend de la profondeur ! cc 
hein y'en a huit ? j'en connaissais deux :-) cc 
eh oui . dans ma ville il n'y a pas de restaurants , tu sais cc 
twitter est d'accord pour trouver ce genre de formule franchement peu abusive ( signé twitter ) 
en fait je pense que ma mère s'est un peu enfuie de norvège . d'où une espèce de refus ... 
bah , platon , on peut vivre sans ... 
une photo non-retouchée de poutine . 
plus bloqué , mais il a encore des problèmes , je pense . 
soutenez le logiciel de tramage d'images texturing , par ivan murit : !LINK! ( intéressera graphistes et sérigraphes ) 
ceci dit la voisine disait ça pour excuser maladroitement son clébard d'avoir manqué tuer mon petit frère . c'était pas clair . 
je pourrais en faire des heures , mais la selle est un peu large , et quand on pédale , ça fait un " cloc " énervant . 
non , je ne connais pas . 
non non , pas encore . 
je me demande si on trouverait facilement le parti d'appartenance en ne lisant que les tweets , sans le nom ou la tête cc 
la séquence de sur europe 1 ce matin avec morano en image subliminale pendant une minute : !LINK! 
preuve que c'est facile d'avoir un article pour faire savoir son courage de montrer une jolie fille topless . woaouh cc 
bigre , quelqu'un de confiance me dit que " society " fait revivre un peu de l'esprit d'actuel ! du coup je suis très intrigué . 
trois cent baleines échouées en patagonie !LINK! - terrible photo 
un artiste simule la profondeur de champ ( tilt-shift ) sur des amas stellaires , le résultat est assez étonnant !LINK! 
sauf que les uns les utilisent contre les autres ! ex . erdogan qui s'en sert pour taper sur les kurdes au passage cc 
un hommage au nombre pi ? 
marrant cette histoire d'attentats , subitement on voit la pente de l'opinion des uns ou des autres , où sont les priorités , la sensibilité ... 
ce que bruel a retenu du discours de villepin , c'est que ça a empêché son hypothétique carrière étasunienne ! !LINK! hrem . 
oui . je suis très attaché à la norvège , notamment l'odeur acide des bois , l'encaustique de ma grand-mère et la réglisse ;-) 
oui , ça a l'air d'un truc de vieux , mais non , ça persiste cc 
assez différent , en fait ! très intéressant . 
le gospel est champion pour toucher le fond de l'âme ( ou je sais pas quoi ) avec des paroles d'une bigoterie répugnante . mais qu'y faire ? 
en fait c'est une expérience assez redondante 
note : le foot est à mon avis , comme l'alcool , la clope , l'essence , le loto , un bon moyen pour piquer du fric aux pauvres . 
eh oui , je sais que c'est la question . 
passionnant livre à venir !LINK! 
le 4 mars cc 
il y a quand même un mérite ( ou une fierté mal placée , peut-être ) à essayer d'aller contre le courant :-) 
apparemment , toute une partie de la discussion , oui cc 
ça sera pas ce soir , je traîne avec l'iconographie 
[ fatras ] détruire et construire ( aucun rapport avec rien . quoique ) : !LINK! 
sarkozy lié à air cocaïne ? ! ? !LINK! 
" dessiner l'histoire " entretien avec par pour : !LINK! 
ben comme chantait didier super , y'en a des bien . columbiana , taken ou banlieue 13 , justement , ça se regarde . dans un genre . 
c'est probable cc 
est-ce qu'il y a des genres musicaux qui ont un nom ( grunge , trip hop , ... ) et qui sont typiques des 2010s ? 
ça semble bien trop long 
ah ben processing tourne avec java , j'imagine qu'il y a une possibilité , mais je ne m'avance pas , je ne connais pas . 
marrante , la sélection du festival de bd d'alger , beaucoup de bande dessinée " sérieuse " : histoire / actualité , ... !LINK! 
vous proposez-vous aussi de faire ça à son grand-père ? cc 
the first rule of community management is : désactiver les tweets programmés quand ils risquent de sembler futiles ! !LINK! 
une belle à série , alors ! 
vide-grenier dans les bois , par chez moi . poke 
parfois , sur la ligne 13 , je me demande comment les explorateurs du nil , de l'amazone , etc . ont eu le cran de ne pas rebrousser chemin . 
à l'assemblée : surtout les écolos . au sénat : surtout les cocos . 
je pense au gars chez libé qui attend chaque jour que daesh se voie couper ses moyens financiers pour titrer " daesh dans la dèche " . 
une instit ' en primaire entend un gosse parler de sa kalach ' - " ah ! pas de ce mot-là dans l'école ! " - " euh , pardon madame ! kalachnikov " . 
y'en a qui ont des théories !LINK! cc 
( sauf quatre articles ) cc 
non non , c'est une remarque en l'air :-) 
ah j'ai pas vu 
mais tu vois ça où ? je n'ai pas ! ou je suis fatigué cc 
oui , un truc comme ça . 
tout dépend de ce que dit la bouche d ’ égout . là , celle-ci me semble avoir les bronches méchamment prises . 
" les habitants de villechien sont les toutouvillais " . des fois , wikipédia , ça fait pas sérieux . !LINK! 
il suffit d'avoir un spécialiste réseau qui a acheté un logiciel bidon , ça s'est déjà vu ! cc 
l'actrice loubna amidar ( " much loved " ) , agressée au maroc . les urgences la snobent , la police se moque : !LINK! 
il est souvent dans l'exotisme et le tourisme , mais tu n'as pas dû connaître beaucoup de gens de sa génération pour dire ça . 
attentifs ensemble au torticolis . 
ça m'a fait rire car j'avais écrit la même chose pour scientists of america , une fois : !LINK! 
allez hop ! portishead aussi , pour la peine . 
en arrivant , ma mère a décidé de ne plus du tout parler norvégien , pour bien apprendre le français . elle a zéro accent , ... 
mais faut-il mélanger assad et l'ei ? trop d'arrières pensées ! comme erdogan qui en profite contre les kurdes 
c'est pour ouvrir un compte bancaire à mon fils ( majeur ) ... je ne veux pas lui laisser ma carte d'identité cc 
oui , bien sûr c'est facile à installer si le boitier est un boitier standard . 
si je passe sous un bus , un jour , promettez-moi de jeter un œil à mes brouillons d'articles . certains sont copieux . 
le nombre donne la force mais dilue l'intelligence . dilemme insoluble cc 
alors avant d'être enseignant , j'ai été étudiant , et particulièrement inadapté à tout ce que j'ai fait cc 
cette semaine j'ai lu un texte dont l'auteur avait lu un peu de travers l'histoire du chat de shrödinger . elle croyait que c'était sérieux . 
ceci dit je suis quand même assez vieux cc 
intéressant angle de curiosité , un esprit assez scientifique en fait . 
raté " occupied " mais passé une bonne soirée avec et 
la norvège est un pays assez tranquille . 
on pense que c'est la rencontre avec les zoroastriens qui a fixé le monothéisme jusqu'ici pas acquis des hébreux . 
je suis passé direct de chez ma maman à chez mon épouse et je ne sais quasiment rien faire ( pas de quoi être fier ) . 
aux encombrants du collège catho de ma ville il y avait des livres : benoîte groult , colette et le marquis de sade . 
elle essaie de drainer les votes musulmans ? !LINK! 
ah , je ne sais pas , tu crois ? 
j'ai pris le bus , hier . eh bien la musique de bus d'aujourd'hui , c'est pire qu'avant . autotune horrible , poum-tchak ennuyeux . je vieillis ? 
les chats ont un miaulement pour les humains apparemment . ne passe pas ta main dans une cage aux lions , ce ne sont pas des chats . 
j'écouterai ça demain , ma meuf roupille , je ne vais pas la réveiller avec du youtube en mauvaise qualité , quand même ! :) 
mon adaptateur de tablette à explosé hier à l'hôtel . racheté un en catastrophe , je pédale pour le charger . 
... à se faire mousser , à critiquer l'ue ou le gouvernement , ... parfois il faut savoir se concentrer sur un truc à la fois . 
( mais ne fais pas attention , il ne dit que des conneries ) 
on a eu des hommes assez décalés à la culture , déjà : léotard , toubon , douste , ... cc 
je n'ai vu personne parler de perversion cc 
marine le pen quitte le studio quand on confronte en direct ce qu'elle dit aux faits : !LINK! 
en latin le u et le v sont la même lettre . mais on n'écrit plus en latin ! 
il y a même eu une époque sans trains ! 
j'espère qu'il n'aura pas bougé , sinon ça signifiera que ce n'est pas un jouet et qu'il y a un furby vivant dans les rues ! 
c'est sûr que c'est dur pour la concurrence , la fuite en avant de la baisse des prix ( que ne peuvent s'offrir que les gros ) . 
là ça laissait le temps de voir venir :) 
heureusement , certains , comme moi , ne sont pas de ce genre là . je suis du genre qui se dit " il parle sans doute de sport .. ! ? " 
les limites du lol ? 
pas faux 
le jour où l'histoire les retiendra comme les quatre grands philosophes de 2015 , tu auras honte d'avoir fait la fine-bouche ! 
et mireille , bruxelles , etc . j'aimais bien , petit . son clip récent par est top !LINK! 
ça , j'appelle ça de la sécurité qui rigole pas 
dans libé aujourd'hui , portrait de ! !LINK! 
quel rapport ? 
oui , c'est ça . tout s'explique . j'ai vu passer la traduction sur la page facebook de plusieurs personnes , j'aurais dû vérifier :) 
oui oui je citais bien sûr cc 
mais bien sûr , la responsabilité des attentats n'appartient qu'à ceux qui les commettent . 
la mandoline est plutôt un genre de bouzouki à ma connaissance , mais italien et pas grec cc 
tiens , les photocopies certifiées conformes , ça n'existe plus dans ma mairie , sauf usages hyper-spécifiques ! 
non non , je ne suis quand même pas embêtant au point qu'on veuille m'envoyer si loin ! 
je ne vois pas pourquoi tu me traites de con , ni pourquoi tu essaies l'autorité , ça n'a pas de prise sur moi cc 
ménilmontant tout à l'heure , avant la pluie . 
voilà . sauf le début , incroyable . 
l'ascenseur de l'angoisse : il fonctionne , mais on est totalement dans le noir le temps du trajet . 
pas faux 
ça se perd un peu , maintenant qu'il y a twitter ( mais là , c'était pas des toilettes ) 
10 ans pour avoir tué son mari qui violait et battait elle et ses enfants , le lendemain du suicide de son fils : !LINK! ! ? ! 
ag de suite 
mon fils avait un anniversaire samedi alors il a raté les manifs , mais un de ses copains a eu la main brisée en se défendant d'une matraque . 
[ blog ] j'ai lu " au pays de numérix " , d'alexandre moatti ​ . je m'attendais à rire , mais en fait pas du tout !LINK! 
très mal , depuis une semaine . pas par tourment , plutôt avec l'impression qu'il y a toujours mieux à faire que dormir . bizarre . 
zut , mon voisin vient réparer la plomberie , et impossible de trouver le diamètre voulu en " métal noir " ( ! ? ) d'ici là sur la région . zut . 
" l'homme heureux n'a pas de chemise " , dit le proverbe . bonjour l'ingratitude du drh d'air france qui se plaint qu'on le rende heureux . 
si on voulait répéter un ragot à socrate , il fallait faire passer ce ragot par le filtre de la vérité , de la bonté et de l'utilité . 
tiens , je ne savais pas que l'afrique du nord avait eu une période chiite !LINK! 
et chez mes parents dans un village de 300 têtes du gers , chronopost refuse de livrer car ils ne trouvent pas ! cc 
" je voulais du gâteau mais comme tout le monde va voter pour le caca dur je vais demander du caca mou " . bof cc 
maintenant , quand on rasera des enfants , ça ne sera pas pour les poux mais pour les traces de pesticides ! :-) 
et contrairement à tous les autres , elle est restée très régulière dans sa production web cc 
oh ça c'est un peu triste , de passer totalement inaperçu . il y a un album de will eisner comme ça , " invisible people " , ... 
il y a bien un lien entre la selle et le selfie , c'est le nutscaping . mais je ne fais pas ces choses-là cc 
j'apprends qu'un voisin était au bataclan . il a réussi à sortir avant l'horreur . 
je suis contre les gens qui zigouillent les dictateurs après leur avoir illégalement emprunté , mais révéler ça la #journeedelagentillesse ! ? 
oui oui , c'est le point qui justifie évidemment les stats ethniques cc 
ce jeune homme est très favorable à la libre circulation des armes à feu ... 
ben on est de la même année , tu sais . 
ça disait quoi ? ( fail sans doute , si le tweet a été supprimé ) 
le havre , hier 
oui , le mouvement ajoute quelque chose à ces questions . 
excuse-moi mais aretha franklin n'a jamais eu à utiliser une excuse pareille ( j'ignore de quels italiens tu causes ceci dit :) 
eh oui . en france bayrou ( centre ) se dit ni de droite ni de gauche mais a überchoqué quand il a dit une fois qu'il voterait à gauche ! 
c'est ce que j'ai fait , d'ailleurs 
régis flou ? !LINK! 
bon , merci à tous ceux qui ont répondu à mon micro-sondage ! 
ils avaient écrit 5 minutes , pas plus ! cc 
.. / j'apprends qu'elle vient de débarquer en seconde année dans le département informatique et qu'elle est la meilleure de sa promo . 
quel quartier ? 
ceux qui boycottent conscientisationnellement facebook ou la viande mais qui engraissent la philantropique industrie du tabac me font rire . 
c'était l'an passé . les commentaires , ça se perd de plus en plus 
humour de geek à la nsa : le système qui désigne des cibles humaines à tuer sur foi de big data s'appelle skynet !LINK! 
en fait la faim est un tout petit peu passée ... cc 
je ne suis contre le vol , mais y'a des cas où on comprend la motivation . comme jean valjean et son pain poilane ... !LINK! 
bruxelles hier 
pas très masturbatoire , mais c'est juste un exemple assez banal de " grande cause " servie par une fille un peu à poil cc 
1 kwh , plutôt , mais c'est déjà bien . 
sans compter que daesh n'est pas leur seul ennemi 
mieux que ça , de la démocratie , je me plierai à la volonté du peuple . 
ce qui est neuf , c'est la chrétienté " identitaire " , des gens qui ne sont pas croyants mais mélangent nation / religion cc 
non , il n'est pas apparu comme une réponse , du coup j'étais perdu . 
on ne sort de l ’ ambiguïté qu'à ses dépens ! 
oui , sauf que j'imagine que ça peut être les deux ! 
elle chausse du 43 ! 
à qui le dis-tu ! cc 
que l'école soit une prison , acceptons-le , c'est notre culture . mais comme pour toute incarcération , il faudrait accompagner la sortie 
je dis pas que c'est difficile , juste que c'est marrant d'arriver à merder sur deux roues ! 
ça c'est pas sûr 
zut , ça m'inquiète cc 
#anonymous , si vous êtes des vrais hackers , ne censurez pas daesh , enquêtez , révélez . et jouez avec leurs numéros de cartes-bleues . 
la parano autour de la photo , des fois , j'ai l'impression de revenir aux sauvages des histoires qui avaient peur pour leur âme . 
mais t'es jeune , toi ! cc 
c'est justement ce que me disait !LINK! 
faut pas généraliser , je connais au moins un mec sous unix qui a une copine . il me montre souvent sa photo , c'est samantha fox jeune . alors . 
#autort [ blog ] achetez ces livres là , au lieu d'acheter des trucs sans intérêt : !LINK! 
blender a l'air sérieux mais il faut regarder des tutos ne serait-ce que pour comprendre où se trouve l'éditeur de vidéos :-) 
il y a des essais universitaires sur buffy ! alias , c'était gentil ... 
( faut bien trouver des moyens pour éveiller la curiosité ) 
ça vaut mieux , effectivement . 
sur aucun plan , je ne vois rien à la hauteur des enjeux : société ou écologie , notamment ... cc 
étonnant cc 
hier soir au havre , les étudiants de étaient à radio piednu . !LINK! 
l'émission est incroyablement longue ... les tweets en rapport , je ne les vois plus vraiment : toujours la même chose ! 
acheter des séries en dvds d'occasion c'est s'exposer à commencer par le 11e épisode parce que tout est mal rangé . argh . 
ouais , bonne question , quelle idée d'aller lire ça ( mais on m'y a envoyé , en fait ) 
oui , bon , bof ... mais j'ai peur qu'il y ait d'autres questions : ne pas vouloir vieillir ou juste avoir un ascendant , ... 
déjà que ça caille , au 104 , alors si on doit ouvrir son manteau ... 
je ne sais plus quand j'en ai bu mais je n'en garde pas un souvenir impérissable ! 
peut être . en fait tu en as combien en tout , des frères et soeurs ? 
dans plein de typos pc ça sera remplacé par un carré vide . enfin c'était ça autrefois . 
inviter les gros pollueurs à la #cop21 , c'est bien si c'est pour leur causer entre quatre yeux . mais qui invite qui , ici ? c'est pas clair . 
parce que tu n'es pas concerné 
bon , j'espère que quand l'atelier de grande va lancer son kickkissstartulegogo ça va aussi bien marcher :) 
va savoir pourquoi , je suis en train d'écouter du bernard lavilliers . 
tu l'as dit ! 
tu tapes un point , puis un second , puis un troisième . c'est la méthode des vrais pros . 
je ne sais pas , mais je pense qu'on entre dans une ère furieusement anti-science , au nom de la sensibilité de chacun . 
censure avant parution d'un magazine en belgique : !LINK! 
( mais je n'ai pas le temps ou peut-être la capacité pour l'instant à développer ce que j'entends par là aujourd'hui ) 
( mais je n'avais aucune idée des unités de vitesse ou du fait qu'un jour ça me semblerait important ) 
il a de la gueule , ce machin à fusion nucléaire !LINK! 
disons que le passage avec latour mérite développement . 
c'est ce que dit ma meuf aussi 
hergé est parti de loin , et il s'est ouvert , il est devenu plutôt humaniste , c'est mieux dans ce sens après tout cc 
je comprends ce que voulait dire maïtena biraben mais c'était maladroit !LINK! 
les salariés d'air france s'inquiètent mais leurs dirigeants s'amusent à jouer les chippendales . amusant , ok , mais pas très respectueux . 
mes étudiants vont travailler à une extension numérique de la revue espace ( s ) . 
je le sais par déduction . mais j'admets que je peux me tromper . 
je trouvais lamentable les gens qui disaient " l'œuf en gelée " pour " los angeles " . mais maintenant ça me manque un peu . 
la démarche est une chose mais il y a aussi le résultat : une fille topless derrière un mec portant un panneau raciste cc 
bon , alors j'ai donné à wikipédia , bastamag , arrêts sur images , mediapart . ma crainte à présent : que le facteur ou les pompiers sonnent ! 
enfin trouvé ( gare du nord ) 
et en même temps c'est pas sûr 
là , c'était pas si simple , apparemment . j'adore cet appareil mais j'ai peur ! 
mais même ! enfin sauf si tu comptes le repas , le cinéma et la causette comme préliminaires cc 
dilemme : bosser pour une étudiante , pour une ex-étudiante , écrire un article sur mon serveur hacké ou finir un article rigolo ? 
bon souvenir , en ce qui me concerne 
ça ça serait mon genre . 
les gens que j'admire le plus après les éboueurs sont les historiens des idées . peut-être qu'il y a un rapport , d'ailleurs . 
excellent . ça me rappelle les tests d'intelligence à l'armée , il fallait deviner le sens de rotation final ... !LINK! 
dites-moi que demain matin , il n'y aurait pas trop de monde dans les cinémas pour le james bond . j'ai envie d'y croire . 
ceci dit , les gens oublient que c'est le ministère de la communication , aussi . cc 
demain , je sors en famille à !LINK! cc 
oh ça va hein . tu es un peu moralisatrice là hein . en plus la femme que j'ai emmené à l'hôtel est mariée , comme moi ( et avec moi ) . 
strasbourg , niveau police / armée , c'est un peu effrayant , aujourd'hui . on se croirait pendant un coup d'état . 
le tpp permet aux fabricants de garder secret le code-source de leurs programmes fournis à des organismes publics : !LINK! 
mais comment couper l'herbe sous le pied de la rumeur sans signaler son existence et la pointer comme ce qu'elle est ? 
c'est quoi une personne " plus éthique " ? qui en juge ? 
ah ! :) ça me semblait bien étrange . 
#autort [ fatras ] mes 2 centimes sur le sujet du drapeau bleu-blanc-rouge comme avatar : nationalisme ou solidarité ? !LINK! 
y'a pas à dire , cinquante étudiants dans une salle conçue comme une serre , c'est un coup à tomber dans les pommes . mais je me suis retenu . 
je suis pas psychanalyste mais ça sent l'acte manqué . 
... / il a un autre ami et la mère de celui-ci qui sont en garde-à-vue depuis . 
oui oui , c'est pour ça que je disais que c'était pas crédible . 
joli texte de georges didi-huberman sur simon fieschi , un des blessés survivants de l'attaque de charlie hebdo : !LINK! 
et voter utile , c'est quoi ? entre le ps et lr , chez moi , je n'imagine pas une différence significative cc 
je sais , ça vous dit pas grand chose mais pour moi ça signifie une semaine de plus sans chauffage , en gros . et même en détails , d'ailleurs . 
note que je n'ai pas assez de connaissance pour transformer mon intuition en conviction mais je vais creuser . 
je vais sur le site de pourri-moche pour entendre louis sarkozy dire des conneries , j'ai droit à 40 sec de pub pour 10 sec d'interview ! 
repérer deux points sur une image c'est facile , c'est tout cc 
un collègue m'explique que son site est piraté mais que microsoft ne répond pas à ses mails . ils hébergent des sites , microsoft ? 
oui . c'est pas de première nécessité , a dit l'assemblée ( composée d'hommes très majoritairement ... ) cc 
oui . mais la seule dont je connais la playlist est bloquée dans les années 1990-2000 : björk , portishead , daft punk ( et plus vieux ) 
encore une fois , je me couche tard . allez , dormez bien . 
c'est parce que le fruit était mur que la diffusion était telle en 1935 cc 
un lecteur de cd / dvd tu veux dire ? bon , ça s'installe en deux secondes et ça vaut trente balles . 
j'ai l'impression que c'est une mode , de taper sur onfray . maintenant l'originalité va être de le défendre . ce monde est décidément décevant 
eh oui . marrant de croire que la politique de quelqu'un en 1940 était censée être décrite dans un livre écrit quinze ans plus tôt 
( enfin en tout cas il ne m'évoque rien de ce à quoi je tiens dans ce pays . je ne suis pas fou des emblêmes ) 
là , la russie protège ses intérêts en prenant le contrôle norvège , c'est pas loin des us avec toute l'amérique du sud ! 
alors que dois-je faire ? 
tu devrais faire un programme qui chronomètre chaque touche , et demander à des gens de le manipuler , pour faire des stats ... 
le havre a frôlé la catastrophe type azf , mais ça ne fera pas les gros titres : !LINK! 
plutôt fin de quarantaine , j'en ai peur cc 
par ailleurs , c'est un peu moins dur , ça évoque tout de suite moins l'armée , je trouve . 
isabelle stengers & la science fiction , conférence : !LINK! 
aussi ! 
j'entends moins bien . c'est injuste , parce que je me suis toujours retenu d'écouter de la mauvaise musique trop fort . alors pourquoi moi ? 
ah oui , sans doute , mais moi la foule , surtout avec des soldats partout , ... 
j'espère que vous avez pensé à une procuration pour voter parce qu'au retour y'aura peut-être plus d'écoles d'art #jedisçajedisrien 
c'est ce qu'on m'a expliqué . je me dis que ça doit donner une tournure d'esprit spéciale face aux nombres 
moche , je ne sais pas , mais c'est notoirement une police de connare !LINK! 
oh mais cassez-vous , les fafs , y'en a marre , on voit plus que vous partout . 
la composition est assez graphique , elle a une espèce de modernité ... 
aaahhh je suis tombé dessus sur facebook par hasard ! 
c'est plus facile que de dormir avec un imac 27 " . 
la peur est le moteur . et j'ai l'impression que la soif de vengeance est ( pour l'instant ? ) le fait des gens les moins concernés .. 
nathalie se lève à 4:00 pour aller voir son aînée à strasbourg . l'alarme incendie a choisi ce jour 1:30 pour dire qu'elle n'a plus de piles . 
oui , en france aussi on est fascinés par les records financiers :) cc 
je connais des gens qui ont continué d'aller voir dieudonné en tant que comique seulement jusqu'assez tard . mais plus maintenant 
non , ça c'est une histoire qui a six ans ! là il s'agit d'une arrestation récente !LINK! cc 
comme quoi avoir vu mourir ses amis , s'être fait démolir le bras et être visé par une fatwa , ça rend pas forcément rancunier . 
il y a aussi des choses que seul moi fais et que nathalie aurait aussi pu apprendre à faire cc 
je remarque que le mot " bisounours " signifie " personne qui veut réfléchir à la situation de manière rationnelle et pas juste réactionnaire " . 
les gens assassinés le 13 novembre sont " tombés sous les balles des terroristes " ( bfm ) -> formule militaire , ce " tombé " , non ? 
dans le jardin , il restait des trucs à cueillir : kiwis , pommes , tomates . et c'est pas fini . 
on lit de ces trucs ... 
tiens , demain je suis à strasbourg ! 
et exclusivement les titulaires cc 
#listeningto " dans le gâteau " , par elvis pressley !LINK! 
la caméra qui est capable de voir la lumière arriver : !LINK! 
[ blog ] le jour où j'ai été hacké : !LINK! ( avec mes mille et un mercis à , et bien entendu ) 
... / et effectivement , une politique " conservatrice " , sans être sociale , n'est pas la loi de la jungle cc 
qui invitera jawad en premier ? " le grand journal " , " on n'est pas couché " , ou fleury-mérogis ? suspense ! 
.. / l'hôpital lui a facturé 3600 euros pour trois nuits d'attente dans une chambre , et zéro soin / ... 
#processing du soir 
( ... ) le football , le musée rodin . bref , ils ont complètement oublié le #kadhafigate et complètement oublié guéant . c'est fou , non ? 
c'est un texte écrit ou transcrit ? ( le cas échéant , qui a transcrit ? ) cc 
ou alors que le temps passe 
on a le droit de protester assis , c'est vrai , c'est toujours ça de pris . 
oui mais je l'ai dit , j'ai écrit genre dix articles là dessus ! cc 
( mais comme je suis un peu teubê , ce qui m'intéresse c'est plutôt le résultat que la métaphysique ) cc 
j'ai mis mon code ici : !LINK! 
c'est aussi le format historique du noir + blanc ... après , je pense que . png est bien plus intéressant , mais c'est un héritage ... 
victoire je viens d'écrire à 35 étudiants d'un coup et je n'ai reçu aucune delivery failure chienlit notification ! 
si vous ne voyez pas la différence entre faire de la musique et tuer des gens , vous avez un souci . 
par ailleurs c'est une erreur de voir les éditeurs , diffuseurs ou libraires comme des parasites : leur intervention est capitale 
si tu comptes des poissons , tu n'utilises pas les mêmes mots que pour des quantités de liquide ou les trucs longs et plats . 
quand ce sont des médias , c'est de l'incompétence , mais les particuliers ne sont pas astreints à une déontologie ... 
ah ouais , t'es pas vieille . ma fille aînée devait être en cm1 cc 
non moi je vais à une conf ' sans rapport direct avec le sujet 
aujourd'hui , c'est la fête à fillon ... ça ressemble même à un enterrement - la fête qui rassemble le mieux . 
mais pas tous , c'est ce qui me surprend le plus , j'ai une conf à beaubourg ce soir . 
ça devait être ça , je n'ai pas du tout senti le rhum 
bah , c'est une espèce de house / techno-fm agrémentée de sons rigolos ... ? 
détester / railler est plus agréable que respecter / admirer / jalouser , j'imagine ! 
jeudi , j'étais à rouen , dans le quartier de la grand'mare . il y a un effort sur l'éclairage des bâtiments . 
rien , malheureux ! 
il y a plein de cas , remarque , on peut pas confondre e . badinter et n . morano par exemple , même si au résultat ... cc 
oui , ils croient que les livres ont un pouvoir hypnotique ... mais sur les autres !LINK! cc 
j'aime bien attendre , pour dire ensuite : " au fait , ta braguette était ouverte pendant toute ta présentation " . 
intéressant , l'histoire du colloque suivant , avec une majorité de femmes ... parce que les femmes sont le sujet . hrem !LINK! 
avec laura " das kopf " , ex étudiante de l'école d'art le havre / rouen ! 
j'ai été fumeur , je sais que c'est difficile d'arrêter . remplacez héroïne par hamburger et vous verrez que ça change la phrase . 
1997 c'est aussi men in black , titanic et princess mononoke , tiens cc 
exxon a étudié le réchauffement , constaté le problème et conclu ... qu'il fallait financer le climatoscepticisme !LINK! 
[ fatras ] " l'homme flou " . oh ça va , hein , c'est vendredi , on a bien le droit d'écrire des conneries ! !LINK! 
en 2050 , plus de pétrole , les us attaqueront la bretagne afin de maîtriser le cours de l'eau de pluie : !LINK! 
ben on l'avait connu tout petit ! je voulais voir s'il avait grandi . 
et en même temps , ça va être le test national , j'imagine qu'ils vont bien réfléchir à ce qu'ils font ... 
et ça n'est même pas un gag , apparemment ( le nom des chercheurs le laissait croire ... ) !LINK! 
parce que personne n'a idée de les exploiter ? cc 
un mec déguisé en dauphin sensibilise les jeunes aux dangers de la masturbation . bon c'est bizarre , non ? 
non non , le " r " c'est pas ça , ni en anglois ni en nordaméricaing 
mon thermomètre extérieur indique 17 ° . à 23h30 , un 8 novembre . normal . enfin à los angeles c'est normal , en tout cas . 
pour l'édition , pareil , on peut utiliser des formats très divers : quadrichromie + pantones , etc . cc 
ben , je sais pas , avec son nez pointu , je vois vraiment un lutin . gollum c'est encore autre chose cc 
oui oui cc 
j'aime bien pellerin mais c'est sûr que c'était pas pour elle . taubira visait , ç'eut été plus logique cc 
et pis ce taxi qui veut pas prendre les gens qui saignent du nez ... ( le mot etpiscetexi vient de là ? ) 
espérons pour europacorp que carpenter ne verra pas " banlieue 13 " qui est aussi proche de " escape from new york " ! !LINK! 
les soutiens de quoi ? là , la fille discutait tranquille avec une copine à elle . 
je dois retirer mon appareil photo à la fnac en leur amenant le mail reçu . je l'amène sur tablette ou j'imprime ? #vivredangereusement 
mais aucun média n'en parle , si ? cc 
d'ailleurs à la télé ils ont rien dit sur le canard . la viande donnerait des cancers colorectaux ( quelle vengeance mesquine ! ) 
ah ben d'accord , twitter coule parce qu'ils se ruinent en corrompant la classe politique ! ( si je comprends bien ) !LINK! 
mais non j'essaie d'imiter julien dray , pas , t'as rien compris ! non mais ça m'énerve ça ! ohé hein . après on s'étonne ! 
j'apprends que le fondateur de l'école du havre ( en 1800 ) est antoine-marie lemaître , père de l'acteur frédérick lemaître ( né en 1800 ) . 
mon calcul c'est que ça sera propagé sans moi de toute façon , mais souterrainement , sans opposition , sans porter le doute . 
ben c'est la première fois que j'ai eu l'impression de comprendre les maths derrière tout ça , ... cc 
#watching " jonah hex " . un gros problème de son et de b . o . aussi mauvais que ghost rider . pas sans rapport . 
disons qu'ils vont un peu vite en besogne ... 
lire : !LINK! cc 
facebook me rappelle qu'il y a 5 ans ma fille rencontrait terminator . c'est un peu de mauvais goût , ça , zuckerberg ! 
évariste , " les pommes de lune " ( 1967 ) , retrouvé par : !LINK! 
mais c'est bien comme ça que ça se passe , non ? le deuil , oui . en général on attend un ou deux ans . 
point vu mais ça m'intéresse 
marre des " si les princesses disney ... " ? voici le point godwin du genre : !LINK! 
pour creuser dedans , comme dans du sable . 
un vêtement imprimé en 3d qui réagit aux regards !LINK! 
#panierdujour les derniers livres d'andré et de 
même pas si cher : 75 € , avec deux petits déjeuners continentaux sérieux compris . 
forcément cc 
mars ! mais en fait il part à l'impression aujourd'hui cc 
le froid ? ça m'épate , les serrures , depuis que j'ai vu ça : !LINK! 
ça existe ! ça s'appelle " au service de la france " ( arte , par le scénariste d'oss 117 ) cc 
oui , et les cartilages de pieds 
proposition : non remplacement d'un mandat d'élu sur deux . à pile ou face . on fera très vite plein d'économies . 
les jurys en école d'art sont payés quand tout le monde a envoyé ses papiers remplis . et y'a toujours un idiot qui bloque . moi , cette fois . 
#autort [ fatras ] un peu de violence parisienne ... !LINK! 
ben c'est pas magique , tout ça ! un truc écrit sur un panneau dans une photo et qui demande interprétation , c'est complexe . 
l'amiante c'est ringard . la mode est aux nanotubes de carbone , demandez-donc aux poumons des titis parisiens !LINK! 
on prend une photo d'un vieux sandwich , on met un filtre photoshop , et on dit que c'est vu de l'espace . truc connu . !LINK! 
s'il y avait un effort de transcription fait par quelqu'un , ça serait différent 
si si , je me suis resservi . 
conférence , ce soir : avant et après , on a beaucoup parlé attentats . beaucoup connaissent des témoins directs , une connaissait un mort . 
j'étais à lyon , donc , je n'avais fait qu'y passer une fois il y a longtemps . je dois dire que je suis impressionné , c'est une vraie ville . 
j'allume mon ordinateur : 16 notifications twitter , 16 notifications facebook . " bonjour philippine ! " ( truc de vieux , cherchez pas ) 
la distance heurte . c'est de plus en plus comme ça , car tout le monde se sent rabaissé par tout le monde . 
c'est vrai , que vous demandez l'arrêt de la diffusion de la messe sur et ? bravo ! cc 
dans trois ans j'en aurai cinquante , ça ne me fait ni chaud ni froid . par contre m'imaginer à soixante ans dans treize ans , ça m'angoisse . 
ouais , je l'ai celui-là ! :-) 
ou rien que la maman du " masculiste " lui-même cc 
pourquoi la #journeedelagentillesse et la journée de l'usabilité tombent-elles le même jour ? et un vendredi 13 , c'est mauvais signe ? 
les béruriers noirs : " mourir à paris " !LINK! - composé après charlie , publié aujourd'hui , en hommage aux victimes . 
accepter son incohérence devrait permettre d'éviter de donner des leçons ! 
il a pas de chaussures , oui . 
demain , je compte passer au festival de la micro-édition !LINK! mais je redoute que ça me coûte . 
mais si on estime fallacieuses les raisons de l'interdiction ? cc 
ça c'est bizarre , comme casting ( mais je ne sais pas pourquoi , j'aime bien enora malagré ) 
je n'ai lu que la 8 cc 
ben aux dernières nouvelles , le légume c'est le chou ! 
pas surprenant , mais personne n'a exactement pareil ... 
pour noël , comme cadeau , on va avoir le fn . et là , impossible de le revendre sur priceminister . 
merci hélène ! 
( et puis mon buraliste n'a rien de ce genre , il n'a que le parisien , le papier à cigarette et le loto comme trucs en papier ) 
highlander ( la série ) 
j'y ai pensé aussi ! 
eh non , le nu , ça passe ! par contre on est fascinés par la tartuferie de ces médias je pense :) 
charb était un pur banlieusard ! il se moque du regard sur les banlieues , assez clairement . 
les chats sont les hackers du cerveau humain , !LINK! ! cc 
[ anniversaire ] il y a un an , j'étais face au public de tedx montpellier pour y parler des étudiants en art : !LINK! 
un classique ! ( par un futur yes men ) cc 
je serais bien incapable d'apporter la moindre info ! :) 
bataclan " bilan épouvantable " , entends-je sur france info . argh . 
on en est où côté théories du complot ? je propose la mienne : les pays du golfe qui financent daesh voulaient faire annuler le cop 21 ( ... ) 
il ne faut jamais faire goûter la viande à un rat , ça le rend agressif . y'a des politiques qui n'auraient jamais dû goûter au pouvoir . 
on fait aussi des trucs comme ça !LINK! !LINK! - on sait s'amuser , en école d'art ! 
1955 , science & vie à propos des enfants et de l'alcool : dans certains endroits ils boivent dès qu'ils parlent ... 
taubira n'est pas au ps , le mariage pour tous a été voté pour donner le change , alors je sais pas trop ... cc 
wroah , bravo ! et pourtant j'avais cherché ! cc 
on sent que le monsieur a compris toute l'essence du street-art . !LINK! 
ben , j'ai un voisin qui dit des conneries aussi et personne n'en cause :-) 
c'est là qu'il faut se coucher . 
ah mais laisser le droit à exister ( et donc la possibilité d'être placé face à ses responsabilités ) ce n'est pas soutenir ! 
mais du coup , comment ils disent mark twain ? 
oui . je parie qu'il n'a pas été fait pour ça au départ ( ce qui n'est pas rare ) 
quand j'attendais le couperet de la conscription , les lettres avec du bleu-blanc-rouge étaient ma terreur . 
c'est mon espoir 
conf de dans 4 minutes . 
j'ai peur que le principe de l'école ( je ne parle pas de la théorie pédagogique ) soit au contraire assez autoritaire . 
le bon endroit est souvent ici : !LINK! 
un logiciel de tramage d'images d'un genre nouveau : !LINK! ( dès 7 euros ) 
trop vrai ! dehors les curés ! à bas la calotte ! on réquisitionne les églises ! !LINK! 
je n'étais là que pour les 46 dernières années . 
mais il est pas syndicaliste-reconnu-sur-une-vidéo-de-bfm , voyons ! 
oui ben c'est samedi , on a le droit de poster des conneries hein . déjà , le reste de la semaine , je ne m'empêche pas . 
" aucune kalachnikov ou arme de poing n'a été retrouvée dans l'appartement pour l'instant " ( bfm ) . après 6 jours on peut cesser de chercher . 
ça s'appelle le bretzel mais ils font pas de bretzels . escroquerie ! #parisest 
je connais jacque schirac : quand on me parle de culture , ke mange un brownie . 
j'ai pas écrit nazi ! 
ben apparemment personne . les plus prestigieuses peuvent trouver des mécènes , j'imagine . les autres ... 
ça dépend un peu pour qui , surtout cc 
ils m'énervent , les gens , à râler tout le temps ! et j'ai pas de chauffage , figurez-vous . est-ce que je râle , moi ? ah ben oui , tiens . bah . 
en cherchant bien , ils ont un expresso . 
bon alors c'est un canular , quelqu'un doit s'amuser à coller des fausses prises partout ... 
en ce moment on a un problème de personnel dans l'administration de mon département . du coup tout déraille . 
ah j'ai pas parlé du transporteur ! cc 
la série " alphas " , on dirait un mix entre x-men et the office , mais on rigole pas énormément . vais-je tenir au delà du pilote ? 
discussion désespérante hier avec deux amies sur le harcèlement / la pression sexuelle en école d'art . en tant que mec on ne voit pas tout . 
oulah , c'est un peut tôt pour le débat annuel " est-ce que noël est une fête chrétienne ? " 
je trouve l'article super bizarre . 
j'ai l'impression que le téléchargement a fait énormément de mal au business des vendeurs de dvd à la sauvette , j'en vois plus ! 
sauf s'ils demandent 500 euros ! cc 
ah . je ne sais plus qui définissait le réel comme ce qui fait mal quand on le prend sur le pied . 
non non , s'ils veulent pas me causer c'est qu'ils ont de bonnes raisons . 
oui , en fait ils demanderont moins et ne viseront pas 1000 % :) ce sont plusieurs collectifs qui s'installent à strasbourg . 
... choses assez inimaginables pour une france nippophile et un japon francophile -> cc car on en a beucoup parlé 
tiens , un peu de philippe chatel , ce matin . on ne parle jamais de lui ! !LINK! 
le premier 
pour valérie pécresse , le terrorisme commence avec la fraude dans le métro . et la drogue commence avec le petit déjeuner . 
cf . l'intro de !LINK! ( en espérant que c'est le bon , je suis sur un ordi sans son ) 
auto-entrepreneur , on cotise à diverses caisses sociales , si . cotisations peut-être mal calculées , mais bien réelles . 
oui 
ça se fait , ça se fait ... le côté sobre ( plutôt qu'austère ) mais pas n'importe quoi quand même est évidemment le but . 
un des métiers que je ne ferais pas facilement : !LINK! 
je m'apprête à poster mon article le plus vieux-con ever . croyez-moi , ça va faire mal . 
en fait tu as p5js qui est une fusion d'html 5 et de processing , en gros , et processing.js qui est juste un export html 5 . 
un classique 
j'appelle à la haine ? cc 
après le concert de mon frère , vu un concert de jazz où était repris " un grand standard : nacho boy " . nacho boy ? ahhh , .. nature boy ! 
le problème , après , c'est la confiance dans son serveur . 
et moi un bouquet inteflora de huit kilos cc 
il ne parle pas français , je pense . 
la réforme des rythmes scolaires , les 35 heures et la fin de la série l'instit ' ont leur petite responsabilité . 
peut-être ce drh n'avait-il plus qu'une seule chemise . du coup , on rigole , mais il se peut qu'il vive lui aussi dans l'angoisse du lendemain 
syllogisme n'est sûrement pas le mot approprié . ce n'est pas une question rhétorique non plus , je ne comprends pas . 
je l'ai vu , je sais plus si je t'avais dit . je tique sur la cohérence du personnage de l'héroïne mais je trouve ça bien aussi . 
tu découpes en lamelles , tu marines au citron ( avec un peu d'huile ) , tu sers après avoir saupoudré du piment d ’ espelette . 
je tiens mais en fait je fais autre chose 
une fois encore ( cf . tweet précédent ) , certains un souci avec l'idée de " comprendre " , il croient que c'est synonyme d'excuser . rien à voir . 
... / aucune aide , rien , il est mort avec sa dette . je raconte ça ici : !LINK! 
aujourd'hui , c'était examen de #processing à l'école d'art du havre . 
alors avec les commonistes , tu dégoutterais la sacem , la scam , l'hadopi et l'adagp du principe même de droit d'auteur . 
c'était à gennevilliers 
après , je parle de tort , mais ni de responsabilité ni de faute dont il faudrait se sentir coupables : on fait ce qu'on peut . 
tout dépend de ton chien 
demain , à mon avis , l'édition anglophone de wikipédia aura atteint les 5 millions d'articles . plus que 800 ... 
bon ben du coup c'est leur vrai nom ? 
[ fatras ] à propos de ces drapeaux tricolores qu'il faudrait absolument ou surtout pas arborer : !LINK! 
ça dépend de ton acception du mot " culture " . de fait , c'est bien de la culture . ceci dit à ce compte-là , tout l'est . 
reconnaître une image précise est facile . par ailleurs les utilisateurs signalent à facebook le contenu qui les choque . 
ils ont sûrement les pieds plus petits que ma fille , qui chausse du 43 . 
oulah , je sens qu'il va falloir trouver une formulation plus diplomatique . note qu'elle fait les photos mais pas les articles . 
oui , on a tous un petit mussolini dans la tête . et aussi un petit gandhi , un petit einstein , ... 
ben , je l'utilise ! mais je suis assez soigneux . 
" le monde se réveille sous le choc " , dit libé . mais non ! la terre est une sphère , tout le monde ne se réveille pas en même temps que nous . 
je connais plein de gens qui sont passés de " je vapote pour arrêter " à " je fume dehors , je vapote dedans " puis " je refume dedans " . 
oui , c'est de ma fille , elle est très dans le point-de-croix-pixel-art :) !LINK! 
ouais ouais , il y avait un truc vraiment intéressant , là dedans 
#autort [ blog ] des écrans qui ne disent pas grand chose - à propos de la prolifération des écrans ... !LINK! 
oui , il y a fumeur et fumeur , et vapoteur et vapoteur . j'aimais bien l'idée de ce truc miracle qui allait éradiquer le tabac . 
j'ai apprécié cet article : !LINK! 
je ne connais pas mais en tout cas c'est propre , moderne , scandinave , techno , pas mal du tout cc 
c'est le principe de mon partiel en programmation à la fac : internet , livres , cahiers , et échange avec les autres 
les étudiants en art , par contre , sont à fond dans l'argentique cc 
accueil des étudiants de première année à l'école d'art du havre : on leur a expliqué qu'il y avait deux groupes , les verts et les bleus / .. 
moi j'avais oublié , j'ai découvert ça dans mon agenda . 
l'excision , désormais interdite en gambie : !LINK! 
qu'ils soient fourbes ou juste inconscients , c'est le fait de ne pas avoir de réponse à donner à la question qui me choque le plus 
bah , c'est culturel , hein . j'aurais adoré venir mais ça tombe quand je décide de freiner le vin et le fromage cc 
concert de fin de journée à #demainlecoledart 
[ blog ] je m'intéresse aux technologies utilisées par james bond ... ici l'identification des visages ( 1981 ) !LINK! 
je ne suis pas sûr d'avoir véritablement de créneau ! 
j'ai fait un rêve bizarre , tiens . mais je l'ai oublié . il était très crédible . 
strasbourgeois-e-s ! aujourd'hui , vente d'halloween / inauguration de l'atelier du bain aux plantes : !LINK! ( petite france ) 
on a tous une excuse ... cc 
pour le coup , je ne jurerais pas que c'est irréaliste . 
merci . la confiance est une donnée capitale , sur les réseaux sociaux . 
menuiserie si tu veux , mais plomberie , je peux pas , je suis trop approximatif cc 
l'idée que j'ai derrière la tête c'est qu'au bout d'un moment on parlerait moins de football . 
je ne saurais dire . 
eh non , à part nous envoyer des grenades assourdissantes , ils n'ont pas vraiment d'idées à proposer . 
oui , la peur ne rend pas toujours très avisé . heureusement , elle passe . 
il y a sûrement des tas de différences , mais pas de projet de rupture cc 
essaie donc de cuisiner un râble de retard ! 
je vois plutôt des gens qui ont fumé moins longtemps que ça , effectivement . 
la blague n'est pas drôle , mais voir un vieil " humoriste " réac ' fantasmer sur une ministre est carrément pathétique . !LINK! 
crimson peak est sûrement bien cc 
ah c'est vrai , tiens ! merci . 
oui c'est assez proche . c'est pas vraiment précurseur : c'est une appropriation du rap par des gens éloignés du bronx ... 
c'est sûr . 
une fois un mec en grosse voiture a sorti un flingue en pleine rue . mon frère a noté la plaque , appelé les flics , qui on dit oulahbonmouais . 
bah , il faut en laisser aux autres ! 
non , au contraire , il y a une majoration des frais d'inscription en cas d'impossibilité à produire une preuve d'achat cc 
si je lis bien , le pétrole rapporte beaucoup à daesh mais est négligeable pour la concurrence cc 
les études , me semble-t-il , sont exactement ça , elles sont ce qu'on en fait ... cc 
de mon petit bout de lorgnette , je vois des gens passés de " super , grâce au vapotage , j'arrête " à " je refume comme dans mad men " 
le que-sais-je ? avait un graphisme reconnaissable ... mais les nouveaux sont vraiment pas super , je trouve . 
bon ben aucun problème . il y a une très belle scène , dans la cuisine du pentagone . 
je crois bien que la chine n'a jamais utilisé son armée pour conquérir des pays non-frontaliers ! 
ben un parti politique dont le programme est que la politique , c'est que des pourris , c'est inquiétant cc 
oh les collants ça tient trop chaud cc 
exactement ce que je disais des beatles à leur sortie ! 
en tout cas c'est la première fois que je me suis dit : l'auteur est allé sur wikipédia cc 
bon , qu'est-ce que je mange à votre avis ? japochinois à deux mètres , ou alors un truc moins junk en ville ? faut que je me décide . 
les vieux numéros se reconnaissaient au premier coup d'œil ! je ne vois pas une énorme continuité . 
( même si étant un homme , je ne me sens pas visé par l'injonction à la mini-jupe ) 
ça a un peu progressé mais ça reste un ville sans restaurants quasiment cc 
... bon , bien sûr , ça ne voudra rien dire du tout , c'est juste un chiffre , il suffit pas de signer un papier pour décider de la température . 
vous rêvez d'une police démocratique ? d'une police proche du peuple ? d'une police populaire ? ok . je propose la comic sans ms 
d'après un truc écolo qu'on m'a fait lire , le démarrage à froid consomme plus . mais à froid , c'est pas un arrêt d'une minute ! 
ben oui , c'est moi ! !LINK! cc 
déjà , les center parc et autres ne me tentent pas , alors le goulag , ... je sais , je suis quelqu'un de difficile , parfois . 
dingue , j'envoie des bouquets par la pensée ! faut pas le dire à qui se plaint que je ne suis pas très fleurs . 
c'est utilisé pour illustrer ce genre de trucs mais je ne trouve pas l'étude à la source ... 
je ne me laisse pas avoir par les intros de ce genre . la fin c'est " c'est bien fait " . marre de ces fachos . 
le pays n'est pas en voie de libanisation , et le communautarisme est moins le produit d'une lâcheté que d'une exclusion . 
plutôt ruisseau que fleuve , j'ai déjà vu plus long :-) tu as bien fait de me le signaler car je ne suis plus prévenu ... 
ça me rappelle un quotidien de référence paraissant le soir qui avait paraphrasé ce que j'avais écrit / ... cc 
( mais ma fille qui vit là bas aime bien le marché de noël , je crois ) 
en résumé , ceux à qui les attentats font dire " on a raison " ce matin : - les fachos - daesh - bachar el assad assez logique . 
( les ligues laïques historiques étaient contre , mais les gens qui se réclament de la culture catho , pour ) cc 
bon alors d'après google , c'est pas conseillé . mais peut-être que doctissimo aura un avis professionnel différent . 
site d'accès à la superbe collection photographique de la farm security administration pendant la grande dépression !LINK! 
on peut être sûr que le fn au pouvoir luttera contre le copinage des gens qui sont pas leurs copains :-) 
ah tiens , je n'avais jamais fait le lien 
le prix d'un utilisateur actif sur twitter est 60 % inférieur à celui de facebook , 80 % à celui de linkedin . on est des gros nuls , quoi . 
j'ai un problème avec ce drapeau . je sais que je ne suis pas le seul . j'ai tendance à l'associer au foot , au fn et à mes papiers militaires . 
schwarzenegger fait la voix du logiciel de navigation / gps waze . autrefois il était contre ces machins , pa preuve : !LINK! 
et pourquoi pas le gène égoïste , même si la théorie centrale est controversée ? cc 
grand bien lui fasse :-) 
soirée de ouf à molitor pour le lancement du galaxisisedge ! !LINK! ps : samsung , aboule le fric ! 
[ fatras ] l'unique explication possible ( vidéo de moins d'une minute ) !LINK! ( posté hier mais amélioré depuis ) 
ah , gillon ! par hasard , dernièrement , plusieurs personnes me parlaient de lui . 
les voitures font énormément de morts , elles polluent , elles prennent une place ahurissante dans le paysage ! 
c'est pas vraiment une profession spécialisée dans la transparence , j'en ai peur 
je viens d'aller voir le vaporwave : j'avais bien enregistré l'esthétique visuelle associée , pas vraiment le son . 
#autort [ fatras ] en avant-première , un article qui sera écrit le 11/11 / 2022 : !LINK! 
paris sera toujours paris . et paris sera aussi vigile-land et ouvrez-votre-sac-et-votre-manteau-land , ces jours-ci . 
oui , un peu 
on peut être sûrs qu'ils ont sortis les pantoufles des grands jours . 
ben tu ne dis pas le r 
ah ! ben en fait il y a tellement de travaux , en ce moment ... mais le bus passe encore dans ma rue ( pas pour longtemps ) 
( enfin en tout cas dans le verbe , dans les têtes , je ne sais pas - et bien sûr , c'est une considération très subjective ) 
ce serait mon genre si j'en organisais , ce qui heureusement pour tout le monde ne s'est jamais fait cc 
#autort [ fatras ] une histoire vraie avec wikipédia , le monde , jacques faizant et moi . !LINK! 
par conviction , j'aimerais bien . 
psychose en carton , par ma cadette florence : !LINK! 
par contre j'ai une photo de cheveux plus longs ( et bruns ) !LINK! 
#hollande " je n'oppose pas la lutte contre le terrorisme à la lutte contre le réchauffement climatique " - hein ? mais ? ... quel rapport ? 
je trouve définitivement étrange d'être pour la liberté d'expression uniquement pour les gens dont on supporte les idées . 
#watching piège de cristal . 
ils l'ont renommée " vegan " ! un chien vegan ! ? !LINK! 
alors disons que c'est plus facile d'affirmer sa liberté vis-à-vis des prisons ouvertes . 
et donc hier , passait au petit journal : !LINK! 
y'a de l'idée cc 
et encore un peu d'électro 1983 avec cybotron , " clear " !LINK! 
le comité " oui à un second mandat de jacques chirac " vous demande de ne pas informer l'intéressé que ça sera en fait son troisième #tact 
étonnant . alice hoschedé était la maîtresse de claude monet , sous les yeux de son mari comme de l'épouse de monet , camille / ... 
ça viendra ! c'est le seul truc qui est sûr de continuer à pousser . 
pour le coup ; ça , c'est pas banal . tu m'étonnes qu'ils sont persécutés ! cc 
mais oui ! du coup on les entend plus trop les catastroclimatodules cc 
faut lire les articles avant d'avoir un avis ! cc 
( trouvé sur facebook ) 
et du foot . s'il n'y a ni l'un ni l'autre dans versailles , l'esprit canal n'est plus là cc 
je revisionne sur le québécois . épaté par la facilité à sauter d'un accent à l'autre : !LINK! 
ce que je trouve marrant c'est que j'ai mis un temps long ( genre 1.5 seconde ) pour comprendre le titre . 
comme tu dis ! 
tu veux faire une troisième dépression ? 
c'est l'année de mon premier poste en école d'art cc 
je ne crois pas 
hier j'ai fait la cuisine à une amie , chez elle , et ce matin elle n'a plus de cuisine :) 
et il va y avoir un tsunami au japon !LINK! 
non , celui-là se porte presque bien mais il a une tache sur le capteur 
c'était pas son anniversaire à lui , mais disons qu'il a passé la nuit de samedi à dimanche à faire la nouba et dimanche : dodo 
je ne sais pas , l'envie , ça se commande pas , c'est là ou ça y est pas :) cc 
buren , boltanski , messager , abdessemed , ... prennent position contre marine le pen . pas sûr que ça ébranle les convictions du cœur de cible . 
une fois un carton en a été perdu dans la rue et un enfant a tout mangé . panique , mais le labo a rassuré : " ça fait rien " 
mais de quoi elle parle ? c'était sur quelle chaîne , le sacre de reims ? 
oui mais ils sont très opportunistes et ils adorent salir les gens en disant qu'ils sont d'accord avec eux sur ci ou ça ... 
je vois le rapport hein , mais l'autre ne voit pas de distinction entre comprendre et excuser . 
non parce que la liberté , ça doit être la même pour tout le monde , sinon c'est le bordel cc 
j'adore la formulation " macron brise les tabous de la gauche " . j'aime la liberté mais doit-on se dire de gauche en vénérant thatcher ? 
oui moi aussi , donc ça a peut-être un rapport . 
impossible de trouver des magrets déjà marinés . pourtant c'est la période . j'ai improvisé . ça a l'air bon , non ? 
oui oui je comprends bien l'idée , et ça me fait l'effet que ça te fait . 
rhah , mon train est supprimé 
c'est une bonne nouvelle qu'il ne soit plus en fuite . mais pour comprendre et enquêter , évidemment , c'est dommage . 
... ce que je retiens de l'article c'est que le gars est doué car hors-cadre , il brouille les pistes cc 
il faut deux armées pour faire une guerre ... il y a des gens qui rêvent d'une police qui leur tape dessus , ça me dépasse ! 
officiellement non . dans mon cœur , oui . 
fin d'une trop longue journée au havre . 
le recul , c'est bien , mais tu sais , cette page va beaucoup changer dans les heures , jours , semaines qui viennent . 
à une époque , ça me faisait allumer la télé . mais j'ai fini par comprendre que ça faisait coucher à pas d'heure pour rien . 
effectivement , dire " qu'ils aillent se faire tuer en syrie si ça leur fait plaisir " c'était pas malin , parce que certains reviennent . 
j'ai vu ce film au max linder en avant première . les daft punk étaient censés être dans la salle incognito , mais finalement pas . 
( super fourbi géant , sur facebook : !LINK! / en ligne : !LINK! ) 
j'apprécie le geste 
on peut prendre en cours je pense . note que la vo existe pour le replay , il faut choisir la version " français ( sous titres ) " 
mais ... est à nice , qui n'est une ville française que depuis 150 ans ! ? ! 
#autort [ fatras ] ma semaine de trains , hôtels , cuisine et destruction !LINK! 
bah , c'est familier , mais c'est une manière imagée de rendre compte d'une certaine réalité . 
c'est aussi le problème hors de twitter , j'en ai peur . 
bien sûr ! cc 
une série comme " the team " était assez vive . mais le 100 % scandinave , ben ... cc 
bah , c'est des lignes :) tous les x pixels elles changent d'angle ... tiens , des variantes , même code . 
j'espère que non ! 
ma femme les connaît ! 
les boites qui s'occupent de droits d'auteur devraient embaucher des wikipédiens : ce sont les seules personnes qui soient un peu informées . 
on te reconnaît chaque fois cc 
apparemment c'est pas dur de choque facebook . et donc il aurait fallu que facebook laisse l'image ? cc 
mais justement , nos politiques me semblent s'en moquer un peu , de ce qui se passera dans vingt ans . bon , l'électeur aussi sans doute . 
j'apprends le décès du graphiste pierre bernard ( grapus ) . 
oui oui , je pense que c'est lui qui a fumé . je vois très bien ce moment où on dit : " eh les mecs j'ai une idée dingue ! ... " 
les sources , c'est vulgaire . les faits aussi , d'ailleurs . finkie se fie à son intime conviction et à ses fantasmes cc 
oui , ce n'est vraiment pas moi qui peux dire cc 
oh ! en train de banlieue ? ! sur la ligne j , la prune est à ma connaissance la réponse à toute anomalie . 
mais pas forcément très religieux , je pense que certains " renouent " avec des racines fantasmées . 
oui oui , comme le nationalisme , ça sert souvent à définir le périmètre du " nous " et le donc à désigner le " les autres " . 
oui . ils ont des ennemis , les abimelechs : !LINK! 
ah ben pour une fois que je sors de chez moi ! 
ils se réclamaient de lui mais ce n'était apparemment pas réciproque cc 
macron et morano font le même métier , ils balancent des conneries pour qu'on parle d'eux . faut dire que leurs conneries sont dures à ignorer 
super boulot de design prospectif par ideal lab ' à la cité de la mode et du design > 4/01 / 16 !LINK! 
c'est ça , ainsi que le refus du contrôle des instances de l'état par le pouvoir religieux et l'impartialité face aux cultes . 
ça me fait ça aussi mais nous avons tort , je pense !LINK! cc 
c'est vraiment atroce , ce truc , de loin . 
le havre 
ils disent pas " garde-à-vue " apparemment , mais " gardav " 
oui . 
ag : face à l'évolution de l'association , certains vétérans se sentent comme des punks-à-chiens chez des start-upers ? 
est-ce qu'il savait , quand on l'a pris en photo , à quoi ça allait servir ? est-ce qu'il est consentant ? hein ? 
voir ce qu'on fait et savoir ce qu'on fait , c'est pas pareil . 
mais ils en sont toujours pas remis ces abrutis ? !LINK! 
c'était un peu idiot , " piège de cristal " , mais ça permet de se changer les idées pendant deux heures . 
le pj a reçu le mec de la météo de france 2 qui dit que le climat est un outil politique ( sans nier le réchauffement ) ... 
jacques-louis david ! 
moi je sais pas trop , selon la définition du programme présidentiel de le pen en 2002 je ne suis pas français cc 
mais personne ne demande jamais si le président , le premier ministre et les députés ont des statuts inadaptés aux enjeux actuels :) 
c'est pas une analogie , c'est carrément ça , mais j'explique trop mal pour convaincre cc 
les noms de guerre ( " abou omar al baljiki " ) , c'est autre chose . là ce sont bien leurs véritables noms cc 
une bonne choucroute , tiens . 
tu cours le risque que ça se lance dès que la personne cherche un caractère qu'elle n'utilise pas souvent , non ? 
c'est un écrivain du xixe siècle . il est très connu : rue victor hugo , avenue victor hugo , cathédrale notre-dame de paris , ... 
il faut dire aux journaux de rectifier , alors ! je ne peux vérifier ni eux ni toi cc 
les 21-22 novembre , pour ceux qui veulent faire des cadeaux moins nuls à noël , ce sera les puces de l'illustration à bagnolet . 
luz est un bon , aussi . enfin ça m'a frappé en lisant son " catharsis " cc 
accueil des étudiants en design graphique à l'école d'art du havre . 
" donald trump favorable au retour à la torture par simulation de noyade " --> mais pour son perruquier , la clémence ? laxisme ! bisounours ! 
vous allez trouver ça dingue , mais la france se trouve justement sur la planète ! !LINK! 
un étudiant termine son mail par : " je vous souhaite un incroyable week-end ! " . moi qui rêvais juste d'un week-end tranquille ... 
non , ça a l'air assez bénin comme problème . 
il y a une question d'approche , quand même : en ce2 on te dit " c'est comme ça " , alors que paul grevisse dit " faut voir " . 
ah ben je te crois , qu'il est content . 
je veux bien qu'on sorte tous les anciens ministres possibles , mais là , le lendemain de sa condamnation , c'est obscène . 
sauvez l'orthographe : mangez un jeune ! 
en général les artistes connaissent plus la faim que le contraire . mais je ne suis pas un vrai artiste cc 
je veux bien mais j'ai peur qu'on me regarde de travers et je ne suis pas épilé cc 
et quelle est la raison ? cc 
si un contrat le spécifie , oui . mais en l'absence de contrat , l'auteur possède son travail , non ? cc 
#strasbourg marché de noël des illustrateurs , atelier 8 rue du bain aux plantes ( petite france ) , du 1 au 20 décembre !LINK! 
perturbant , je suis dans un film ( astronautes wife ) où johnny depp imite val kilmer 
dans quelques mois , une autre bande dessinée sur le sujet : !LINK! 
sans cuisson , comme du concombre , quoi . enfin on dit que le citron " cuit " cc 
balkany dénonce un acharnement de la part du fisc , qui lui envoie le même formulaire chaque année : une déclaration de revenus #presquevrai 
a qui on porte plainte quand on s'est fait hacker son serveur ? 
ce soir , un jeune homme que je ne connaissais pas a tenu à me serrer la main parce qu'il aime bien mon livre sur la fin du monde . agréable . 
réussir son halloween : !LINK! 
woah , j'ai l'impression qu'il n'y a que des chaînes en allemand dans mon hôtel ! #strasbourg 
c'est le but , sans doute . est-ce que ça marche autrement que sur les gens qui étaient déjà tout prêts à détester ? j'espère que non . 
björk à quatorze ans !LINK! 
tiens , mon blog bordélique " fatras " a un an aujourd'hui . 144 ( 12x12 ) articles . le premier , c'était ça : !LINK! 
tu m'étonnes , !LINK! 
je ne comprends pas l'allemand , je découvre juste ce qui est écrit sur la pancarte . c'est encore plus débile ! cc 
poutine , j'ai pas vu . les gros néocons américains , oui , c'est sûr . 
ou les muscles lombaires que les gens appellent reins . 
c'était un peu l'idée . 
moi aussi . toujours étonné qu'il soit si peu connu , même si les gens ont vu le début sous forme de clips . 
très intéressant projet de : confronter les portraits de mêmes personnes sur tinder et linkedin !LINK! 
au fond de moi , j'ai toujours su que je finirais mal !LINK! 
je remarque beaucoup de morceaux qui ont un petit son sympa parfait pour être mis dans une pub , mais sur la longueur , bof . 
mon fils a invité des amis pour halloween . sont à la cave . j'entends que ça s'énerve et qu'on cherche en catastrophe une bassine . pfff . 
quel courage politique , ce ! cc 
je déteste aussi , mais je crois qu'il faut accepter que l'utilité est souvent dans le fait de se réunir . comme la messe , quoi . 
de cul si tu préfères . 
pendant l'émission sur le business de la surveillance ? cc 
le prédateur pédophile devient un pauvre homme qui a la faiblesse de " céder " . ben tiens . !LINK! 
les ctuluhiens , au dessus de 200 mètres sous le niveau de la mer , ils font pas trop peur 
( la preuve , tu peux donner des contre-arguments ) cc 
le jt de tf1 s'ouvrira-t-il sur le #khadafigate ou bien sur la condamnation de guéant ? suspense ! 
oui , et ça affecte forcément le type de logique . enfin c'est connu , ça a été bien étudié . 
un fan approche ses idoles en trafiquant leur page wikipédia : !LINK! 
pour la machine , tout est 0 et 1 , mais pour la plupart des programmeurs , le quotidien , ce sont les nombres arabes 
merci , je vais voir ça ! 
bon , c'est à quelle heure , le prix médicis ? 
ben en fait j'ai arrêté de faire des livres qui ne me rapportent pas d'argent . c'était bien mais je préfère quand c'est pas comme ça . 
c'est pas hyper connu , ceci dit il y avait un clip , ça a été diffusé ... c'était avant que le gars devienne un peu connu . 
" afin de consolider l'unité nationale , hollande envisage d'ouvrir le gouvernement à quelques personnalités de gauche " 
donc l'audience est un problème , donc le problème est extérieur à onfray :-D 
il n'y a plus de chambres privées , mais on peut payer pour privatiser un compartiment , oui cc 
oui mais du coup j'ai peur de ne pas le savourer , d'être distrait . enfin je sais pas . 
je suis pas sûr , mais c'est pas parce qu'un truc est rare qu'il est grave ... 
j'ai fait la vidéo rigolote plutôt qu'un article , finalement . 
ben ils ont qu'à être patrons du cac 40 si ils sont pas contents . y'a de la place pour tout le monde , rien ne leur interdit ! 
ça veut rien dire , une communauté de vie irréprochable ! ? ! 
elles ont donné un concert dans mon village il y a trois semaines ! ( et elles font la bo de hunger games ) cc 
les distances ont l'air longues 
à un moment j'étais tellement sur !LINK! qu'un journaliste m'a contacté en pensant que j'étais modérateur officiel . 
je ne suis pas si vieux 
il y a 7 ans , castro rompait son contrat avec un surplus militaire et entamait son partenariat avec adidas . !LINK! 
wow ! les sortent une intégrale de gazoline ! 
à l'hôtel , je suis dans la chambre du barry . en effet , c'est là que descendait madame du barry . peut être . 
mon grand souvenir est qu'une personne qui avait pris le studio avant nous devait avoir marché dans la merde , y'avait une odeur bizarre . 
une dame est venue demander à des jeunes beaux s'ils voulaient assister à un tournage tv . mais à moi , elle ne m'a rien demandé . j'ai compris 
oui oui , je suis un singe , c'est exact biologiquement , et pas faux quant à ma tournure d'esprit en général . 
sécurisez ce que je dis , pas ce que je fais cc 
des turcs , déjà ! 
#demainlecoledart h - 45mn pour ma conf . vite ! trouver un sujet ! 
c'est là qu'on voit leur vrai visage . des vrais méchants . 
... mais il y a d'autres sujets dans le livre , c'est sûr ( à commencer par les mèmes ! ) cc 
on me l'a recommandé cc 
le jour où c'est tintin , pour changer , qui a hyper collé la honte à haddock ... 
promesses de campagne mensongères ! une étagère ikéa , ça ne se répare pas , tout le monde sait ça cc 
tu es pas censée savoir mieux que nous ? 
les étudiants en sciences dures qui ont des mineures en sciences humaines , c'est courant là bas . 
et un vin cuit pas mal pour certains trucs en cuisine . 
c'est le format historique de la chaîne graphique : non altéré , plein d'infos méta , compressable . 
youpi , les kits de gribouillage sont arrivés ! je vais pouvoir dessiner des moustaches , dents cassés , boutons , etc . 
: a notamment enquêté sur les tensions autour du #kimonogate : !LINK! 
l'algorithme de facebook repère spécifiquement les tétons , apparemment , mais bon , ce mec en a aussi ! cc 
le r'n'b d'il y a quinze ans était sympathique , j'ai pas peur de le dire , on me fera pas taire ! !LINK! 
la grille de lecture du monde est la même . alors les intentions politiques , ensuite , ont peu d'effet cc 
j'en sais rien , mais chaque génération est inquiète de ce qu'elle ne comprend pas des suivantes . 
dommage qu'il faille qu'il y ait eu condamnation , parce que d'autres hebdos mériteraient ce traitement cc 
je trouve la phrase de jospin plus justifiable que celle de , qui éconduit d'avance la possibilité de comprendre . 
ben c'est de pire en pire , quoi , globalement cc 
j'avais adoré l'idée de table-ronde " les hommes et la bd " , organisée par à angoulême , qui répondait aux habituels / .. 
... / et qu'il suffit d'appeler une variable " cercle " pour que le système qui exécute le programme comprend qu'on cause d'un cercle . 
de fait , c'est sympa , les seins , je rêverais d'en avoir . 
" rappel : vous avez un événement ce week end " , me dit facebook . oh dis , hé , tu me fatigues d'avance , là , facebook . 
à un niveau intellectuel , je suis bien d'accord . mais à un niveau plus épidermique , c'est au dessus de mes forces . 
en croatie cet été , ma fille a visité des tas de trucs abandonnés et pris des photos : !LINK! 
ben là il défend la cop 21 mais avec l'argument " on n'a pas le droit de critiquer " cc 
ne me dis pas qui , ça ne me gêne pas que des gens soient des revenants mais je préfère ne pas être au courant . 
sauvons la france éternelle qu'on nous envie dans le monde entier : charme , camembert et bossa nova : !LINK! 
#autort [ fatras ] pas serious ( comment j'ai laissé ma carte bleue dans une machine ) !LINK! 
oui , c'est un bon message , mais c'est aussi une espèce de succès genre audimat . 
la série de l'époque qui mérite d'être revue , pour moi , c'est plutôt dark angel . c'était pas mal , alias , hein , mais bon ... 
leurs interfaces de jeu fonctionnent , mais peut-être juste parce qu'on y est désormais habitués ? 
effet de mode : le gars qui demande de l'argent dans le train n'est plus un sans abri mais un réfugié . 
je ne sais pas si on le peut , mais le doit . 
c'est sympa , un chat , ça entoure d'un peu de vie , de chaleur , de douceur , et d'énormes conneries , aussi , parfois . 
ag de - suite . 
#justvu " monuments men " . pas de quoi en faire un pâté , mais regardable . 
voilà mais de l'échangisme de tout ce que tu veux sauf de personnes . 
c'est mis à jour le mardi nuit , en général , non ? 
vol de tenues anti agents chimiques / bactérologiques à l'hôpital necker . !LINK! #parano 
ah oui , c'est juste cc 
t'as raison , je sais plus trop . 
conseil de la recherche à l'école supérieure d'art le havre-rouen 
comme substantif , en tout cas , ça fait un peu magazine cc 
je l'ai vu à sa sortie , ambiance duke ellington / cab calloway et mafia thirties . 
marrant qu'il n'ose pas juste dire " si je n'avais pas 72 ans " . 
non mais dis-donc ! 
truc du jour : une bonne balade de dix kilomètres jusqu'à la non-zone entre ma ville et la ville voisine . 
religion : ne croyez pas vos yeux , croyez des inconnus morts il y a des milliers d'années dont on ignore s'ils ont seulement vécu . 
en fait j'étais tout seul à l'hôtel , je me suis reposé sur mon réveil de poche , sans me souvenir du changement d'heure . 
meunon , c'est un constat , mais c'est aussi ce que je te souhaite ! 
oui . mais celui-là demande le vin rouge dans les cantines scolaires , quand même :-) cc 
oui mais je pourrais écrire " je préférai qu'on prit " ou " je préférais qu'on prît " . c'est riche , la conjugaison :) 
c'est mathématique , puisqu'au delà d'un certain revenu , on épargne cc 
ils ont moins les moyens de tenir l'amérique du sud , maintenant , mais bon ... 
je l'ai fait , on a dû se coucher vers 22h et se lever une heure avant l'arrive ... cc 
!LINK! ... mais je ne vois rien là où ils disent de chercher . 
disons que wikipédia peut évoluer en temps réel , alors c'est ce qu'il se passe . 
je ne sais pas ce qu'est de " l'empathie de petite femmelette " ( ? ) , je trouve bien de limiter la viande , du reste . 
note : ( gauche ) est mon petit frère et son ami d'enfance . à huit ans ils étaient insupportables mais là ça va , maintenant 
ah ben on va se croiser peut-être ! 
ça a l'air pas intéressant . 
ah , pardon , bien sûr , je n'y avais pas pensé mais ça doit effectivement être voulu ! 
les plantes n'ont pas de systèmes nerveux , mais on fait des découvertes étonnantes sur leur capacité à communiquer . 
eh oui , on m'a dit ça 
" droits réservés " . en général ça signifie " on ne sait pas trop qui est l'auteur " . 
comme moïse mort au bord de la terre promise . mais lui c'est parce qu'il était puni . 
.. / ensuite un mec de véolia est venu parler de tri sélectif , en expliquant qu'il y avait deux genres de poubelles , les vertes et les bleues 
de mon côté ( fac , école d'art ) , les conversations étaient surtout le constat qu'on connaissait tous quelqu'un qui y était ... 
c'est un mécanisme qui existe aussi dans les groupes politiquement progressistes , parfois , je pense cc 
ben oui , si on compte sur un service , on s'attend à ce qu'il soit fiable . 
elle a un truc qui n'existe pas ( que je sache ) ailleurs en france ( même autres villes reconstruites ) , c'est sûr 
drôle , mais attention , les comores ne sont pas une île mais un archipel . 
j'imagine que l'utilité n'est pas religieuse , mais plutôt d'avoir l'impression de faire quelque chose . mais pourquoi ça ? 
qui surveillera les surveillants ? qui paiera la chimio des surveillés ? !LINK! 
tu vois , comme moi avec le loto , trois fois par an . 
ils se plantent si ils pensent engranger des fortunes en tout cas cc 
toujours étonné de voir la déception d'étudiants qui ont leur master de justesse et qui expliquent qu'ils visaient le doctorat ... 
je sais pas ce qu'il a dit , mais le pape qui dit du bien d'un pasteur qui s ’ appelait martin luther ( king ) , je trouve ça fort . 
" v " , c'était gentil , les envahisseurs étaient des reptiliens assez sympas . mais dans " occupied " , les envahisseurs sont carrément russes ! 
tu trouveras toujours des gens sans ambition , qui ne se lèvent pas le matin avec une envie de ferrari , de coke et de poules . 
il faudrait interdire tous les véhicules motorisés sur route , si je vous lis bien ! je suis pour , à vrai dire . 
dans les anciens locaux de l'esad d'amiens il y avait une salle jacno cc 
oui , alors si on ne peut pas être cohérent , autant cesser de donner des leçons aux autres aussi incohérents . 
visiblement . je e demande pourquoi dc ne fonctionne quasi jamais au cinéma . 
ça ressemble à une légende urbaine , des profs émérites qui se réinventent leur passé , une fois saouls ... cc 
frôlé , mais même pas touché , et pourtant la brûlure est grave . 
non , mon frère répète à levallois-perret . enfin j'imagine que ça va . 
voilà le problème , je ne sais pas . mot de passe a priori non . cms , j'utilise surtout wordpress mais pas que . 
je veux dire qu'ils se sentent dispensés vis à vis de ce qu'on considère comme allant de soi et s'imposent le reste ... 
finalement je suis allé dans un chinois à volonté . très frais , très bon . par contre j'ai pas dû comprendre la carte car ce fut un peu cher . 
la norvège est , de fait , effrayée par l'ue mais sous la coupe de l'otan , ça transparaît dans la série cc 
non , plutôt une simple description , sans affect , mais erronée . 
( je sais que je suis très mauvaise langue mais bon , c'est ainsi que ça se passe souvent ) cc 
il y a une fenêtre de l'autre côté hein 
ghost cell : paris , vu comme une cellule au microscope !LINK! 
tiens , un visuel qui m'est en partie dû sur le site du monde . il est aussi dans le journal ? !LINK! 
les lecteurs avaient rectifié d'eux mêmes . 
nos élites baissent , elles n'ont même plus l'énergie et le talent pour nous manipuler ! cc 
gros succès du ulule de : !LINK! l'idée de planche originale de bd comme produit dérivé est significative . 
un caricaturiste iranien arrêté pour avoir fait un dessin d'hommage aux victimes parisiennes !LINK! 
... ce qui est fun c'est que son héros est lui-même un enquêteur en immersion ( mais aussi un prince de sang ... ) . 
facebook me rappelle qu'il y a trois ans j'étais chez franck ferrand dans un studio d'europe 1 pour causer de mon livre sur la fin du monde . 
mais ça fait partie du pack ! assurance maladie , csg , allocs , invalidité-décès , retraite , ... 
qui a " joui " du carnage de gaza ? cc 
mon fils évidemment , rhooo 
je viens de voir clémentine célarié expliquer qu'elle n'était pas contre internet car ça aide des gens malades qui peuvent pas sortir . hmmm . 
#encemoment au musée delacroix 
par ma grande , hannah , une preview ( esquisse + propre ) du prochain livre de super fourbi géant , un album à colorier ... 
j'y ai pensé , c'est pas absurde 
la course aux chiffres ... 
refais-moi donc ce tweet sans faute d'orthographe . parce que là tu as un peu abusé :) 
( ... ) bon bon , je sais ce que vous pensez : vu que le cop 21 n'est pas hyper crédible , ben ma théorie non plus . 
sûrement un peu , mais il y en a quand même des plus riches que d'autres ! 
le tinder du troc : - co-fondé par le talentueux 
emma peel du matin , coup-de-poing . !LINK! 
demain , ne serai plus là cc 
je sais pas si c'est le mot , mais j'essaie que les gens gardent un bon souvenir , quoi . 
j'ai mis shining à ma fille mais j'ose pas regarder , c'est le film qui me fait le plus peur . 
on a le même humour , j'ai sorti la même vanne sur facebook ce matin , mais j'étais le seul à comprendre :) 
ah tu t'es pris une raclée au rugby ? moi non . je joue jamais à ce sport , juste au ping pong éventuellement . 
bernard lavilliers c'est aussi : !LINK! :-) 
heureusement , tu n'étais pas sur twitter et donc tu n'as pas vu que j'avais baratiné t'avoir envoyé un bouquet interflora de 8kg . 
oui , c'est le principe de la démocratie . mais si en plus on calcule en spéculant sur ce que votent les autres ... cc 
ah je la trouve assez réussie personnellement , elle avait un sens bien différent des autres ... 
programme #processing du soir , un peu de 3d . 
les métiers très normés , réglementés , genre médecine ou droit , c'est un peu autre chose pour moi cc 
#lu " california dreamin ' " de et c'est vrai que c'est bien . parenté inattendue avec altan voire muñoz dans le dessin , parfois . 
c'est la tradition anglosaxonne de la caricature ... 
retrouvé ces cahiers de 2003 . ça a sacrément vieilli : y'a alias mais pas buffy ... 
oui , logique cc 
70 millions cc 
alors ça c'est plus bizarre . 
pourtant la cigale n'est pas un parasite habitué à attaquer des organes , d'habitude ! ? j'espère que ça s'opère , leur truc . 
l'auteur est un scientifique sérieux a priori ( que ses conclusions soient justes ou pas ) ... cc 
battage pour la cop 21 dans le métro + drapeaux partout + flics . manque plus que des gens qui balaient le periph et c'est pyongyang ! 
tu l'as dit ! 
si si , j'imagine que ça a cet avantage , ça n'est pas adapté à faire certaines comparaisons pseudo rationnelles ... 
la salle riait très franchement , aussi . 
avec la semaine que j'ai eue , j'ai négligé de photographier les pubs pour la cop 21 sur panneaux numériflash ( 1kw ? ) 
celui-là était le seul que j'ai eu à un moment , le seul qui n'a pas été supprimé du tout cc 
#lesaviezvous la dernière fois que j'ai fumé un pétard , la moitié de ma tl n'était pas née je date ça à 1985 . 
je trouve que je ressemble de plus en plus aux trolls qu'on vend dans les boutiques de souvenirs norvégiennes . 
mais alors en blockbusters c'est vraiment nul . 
oui , c'est de la technique . au lecteur ensuite d'en faire de l'art ! 
si vous êtes à blois pour le festival de bande dessinée , j'espère que vous êtes allés acheter des albums à mon frère ( occasion / collection ) . 
... mais à la plage , il lisait closer et voici , et le samedi soir , il regardait " on n'est pas couché " . c'est ça que l'histoire ne dit pas . 
un captcha qui demande " 1 + sept = " , il faut lui répondre quoi : " 8 " ou " huit " ? c'est pas si facile que ça d'être un être humain . on non . 
hmmm . tu penses que le racisme a reculé dans le monde grâce à la diffusion de cette image ? cc 
au havre , l'été , on mange face à la mer , on voit passer des monstres , et nombreux à se croiser , en plus . 
nous aussi c'est la pire . l'emploi du temps en pdf n'est même pas sur le site ! 
bien fait , puisque mérité . 
