je vais plus pouvoir faire de montages avec l'internat :( 
* miaule et se pelotonne contre toi * 
ah ui c'est vrai 
elle trouve ça mignon lel 
beaucoup trop beaaau !LINK! 
ok donc pourquoi j'ai l'impression qu'il y a quelque chose qui cloche dans mes comptes 
ooow j'connais pas c'est quoi leur truc ? 
cuisine et de nature pour les femmes ' ok c'est des personnes âgées qui vont les recevoir mais quand même 
bon , j'ai un mois pour trouver et écrire une histoire qui finit bien je peux le faire argh me faut une idée 
l'avantage quand la quasi totalité de ta famille peut pas se blairer , c'est que t'as pas de réunion de famille 
je vieux de la neige je veux marcher sous la neige svp neiiige 
et sa copine aussi d'ailleurs 
<3 ( j'suis pas douée pour réconforter les gens en fait je sais pas quoi dire mais câlin ) 
moi j'aime pas les bébés :D ( j'rigole ) 
bon ben j'irais voter la prochaine fois ^ ^ 
et lundi j'ai mangé un bout de pain , une madeleine et trois yaourt c'est tout 
quand je serais à la retraite 
" taper des trucs c'est cool " 
* mange le respect * 
pasque c'est la merde pour nos cours du coup mais putain j'vais écrire deouf moi hahaha ( en faisant semblent de bosser of course ) 
comme moi ptn 
faut que j'essaye x ) a part le fromage de chèvre j'pense j'vais éviter les dépenses ce mois-ci lel 
au fait si y a des gens qui veulent mon skype ou mon fb voilà j " sais pas 
" et genre c'est quoi mon avenir ? - je voiiis je voiiis ... des montages pas charlie avec du citron et des croix gammées . - ahok . " 
faurait que je me prépare la bouffe mais j'ai tellement pas la foi 
parce qu'en plus tu fais de la pub 
de loin on dirait une immonde araignée 
un jour y aura des collections de paquets de clope ce sera la philatélie des cancéreux * sort * * loin * !LINK! 
j'ignore d'où sort ce début de phrase jamais finie 
ah mais non ça a l'air d'être autre chose ça buh 
#dansunmondeparallèle hitler était charlie ( chaplin ) 
c'est un parfait résumé 
j'ai envie de changer de pp et de bannière faut que j'arrête de fangirler sur requiem for a dream , un peu 
ca n'a pas de seeens ptn de merde 
je sais même plus pourquoi je lui cause encore à mon père excepté le masochisme 
c'était parce que je venais de me lever , avec le chauffage ça va mieux maintenant 
j'ai réfléchi et si , en fait , j'ai du les voir moi et ma mémoire omg 
pour une personne extérieure même si ma prof est une fangirl de moi ( je déconne ) ( à peine ) 
il est trop commun pour la hipster que je suis o / 
sinon léo de dirty biology il est blblblblblblbl 
qu'est-ce que c'est que ces rêves srly 
intéressange suggestion xd 
bpn au moins je me fais une semaine de stage plutôt que cours 
" le dentiste ne sera plus remboursé : vous n'avez qu'à vous brosser les dents correctement " !LINK! 
tout peut s'oublier ♫ 
bah en fait va falloir que je bosse à un moment j'ai de slettres de mtoivation à faire xd 
ui mais fatigue 
* se blottit contre toi * nii 
* s'infiltre chez toi avec des cookies * 
ah ouais donc je mets maître gims dans un tweet et y a des rts et des favs sauvages xd 
ma mère me demande quand est-ce qu'elle peut passer me laisser des vêtements j'lui réponds et silence radio ptn maman 
selon la balance du médecin , j'fais 48 selon celle de ma mère , 45 ma mère m'a dit qu'elle préférait que la sienne soit la bonne sinon - 
j'vais essayer de demander un stage à la maison des adolescents sachant que j'y allais et que j'ai fini par disparaître dans la nature lel 
les profs , l'animatrice , le cuisinier et la secrétaire soit 90 % du personnel 
( ooow ) ( un jour ils auront peur ) 
" pas si charlie " ma note commence bien 
cheveux putain * s'emballe * 
ow vi , t'es encore plus au sud que moi j'crois 
ah , j'ai fait buguer photoshop 
mais je veux savoiiir #maso 
mais avec du ship stp 
faut que je fasse de l'escalade un jour * . * 
il t'aime je crois :D 
* caresse ses cheveux en souriant * 
de toute façon j'ai menti 
#dansunmondeparallèle lemon est un fromage de chèvre 
^ ^ mais ouais , le cancre était sympa il a aussi insulter mon frère parce qu'il avait pas eu de mention au brevet alors qu'il - 
il fait froiiid dehors 
parfait 
dans aventures ' . ' 
* te kidnappe et te noie sous des mikados et des câlins * 
* ronronne * 
y a un truc qui vent des churrons et des gauffres sous ma fenêtre je je neeed 
j'ai marché plus loin que d'habitude me suis perdue j'ai pris une rue au hasard et j'suis retombée de façon aléatoire sur mon chemin 
* décès * 
au fait j'ai deux os en préparatation lel j'ai le début , la fin ... me manque le milieu lel 
j'peux même pas te rp wsh 
histoire de vous pousser à vous laver les yeux à l'acide de bon matin ... ah , non , midi !LINK! 
* te kidnappe et te sers dans mes bras * 
le copain de mon amie , qui nous a ramené , mercredi et qui a essayé de doubler une voiture + convoi exceptionnel sans aucune visibilité :D 
j'en ai écrit aussi mais j'crois t'as le lien de mon profil non ? :') 
mon organisme me signifie que je devrais dormir de toute urgence 
au lieu de te gausser de moi , file moi des idées de montage wsh 
rien à foutre s'il le faut je fous mon frère dehors 
c'aurait été françois ça aurait été rigolo 
... a un moment j'avais une ordonnance pour une prise de sang général mais ma mère a pas voulu que je la fasse et je l'ai perdu 
* le serre doucement contre lui , caressant ses cheveux * 
* te remet dans ton lit et te borde * 
en plus fait froid de ouf à la médiathèque j'pense j'vais squatter l'accueil plutôt que de passer 4h à couvrir des bouquins 
bonne question :p 
tueur / commissaire :D mais je dis pas qui parle c'pas juste sinon 
même pas , il neige plus t . t 
antoine daniel il est beau putain 
xd c'est beauw 
j'ai fait gaffe de ouf oui avec les ames croisées aussi c'est pire 
c'est là que j'me demande quand même qu'est-ce que j'ai fait de ma vie ( un truc cool ) !LINK! 
en vrai je sais pas du tout ( mais oui ) 
mais genre j'ai essayé mais j'me fais engueuler après , style ma soeur bosse donc j'suis censée faire le maximum 
je suis plus loin de lui surtout :') ( so true story pour la bedaine ) 
ce qu'il raconte n'a aucun sens mais aucun aucune logique ça me tue 
juste ma mère . comme d'habitude , quoi . j'sais pas ce qui la gêne dans le fait de que je veuille faire ça 
c'est bas de s'attaquer à la taille d'abord !LINK! 
#lt en vrai j'ai corrigé la faute . 
* ronronne encore * 
salut je m'amuse avec ma webcam et mon maquillage ( laisse-moi faire joujou stp ) 
j'en connais une qui a trouvé mon compte principal :p 
ma mère elle me fait stresser pour rien omg 
tu t'sens viée dès qu'il y a fromage et chèvre quelque part :p 
au moins avec un compte à part j'ai moins de chance d'avoir de l'unfollow massif :') 
omg mon idée de montage mange tellement le respect 
... ça me semble être la solution la plus pertinente 
... ah merde j'dois aller prendre le bus dans 25 minutes et j'ai pas mangé 
j'ai une idée tellement pas charlie qu'on va me ficher s pour ça pourtant , j'ai raté ma première scientifique * sort * * loin * 
il me reste quinze minutes pour me préparer hmm ca va le faire 
bon j'ai deux montages random à balancer sur mon autre compte 
mais sinon : 
ui mais je sais pas trop faire des rimes 
j'ai faim un peu 
j'suis tombée chez les cons , semblerait 
noel ça me déprime x ) 
wi-fi interdit , tor bloqué , backdoors … les nouvelles idées au gouvernement !LINK! via 
obah : 3 je pourrais presque , faudrait que je le reprenne un peu d'habord 
* ricane en fond * 
* te câline * tu veux m'en parler ? 
j'ai envie d'écrire un truc 
ma mère essaye de me décourager de la psychologie je crois x ) décidément 
j'vois pas les sondages sur tweedeck ptn 
c'est de toi qu'je parle oui * caillasse * ( <3 ) 
je pense à lemon et je ris 
j'ai été un chat dans une autre vie je crois 
pareil , les vêtements pour mecs sont toujours trop grands pour moi 
* se blottit contre toi * ou alors j'essaye de commencer la fanfic su gwendalavir et je te filerais le début ? 
c'est bizarre une fic sur elan et moi 
flûte faut que j'aille me ravitailler en bouffe 
déjà les gens lambda c'est chaud , mais de la part de pro . - . 
cette fois , c'est de la faute à rainbowchewbakagirl 
" je trouve que vous n'êtes pas très charlie - c'est toi qui dit ça " #rekt mais c'est vrai 
* sait pas trop quoi faire * on fait quoi , on dort ? 
je me demandais si quelqu'un allait le voir :p ( oui il est fait epxèrs ) 
uiii , au cas où j'veux bien ' . ' 
j'vais mettre un coeur 
o / si ça se trouve elle a oublié :p 
une mad complètement névrosée surtout x ) et en fait j'ai pleins d'autres frères et soeurs ^ ^ 
( je bulle toujours à l'idée que tu sois commissaire blblbl ) 
je je crois que j'ai joué à ce jeu !LINK! 
j'sais pas j'ai pas l'impression d'être genre épuisée parce que pas assez dormi puis j'y arrive pas , à dormir 
je continue à faire joujou mais c'est moins bien cette fois 
* te kidnappe et te câline * 
ui ' . ' ( mais j'vais finir par manquer de fric moi xd ) 
ca faisait longtemps :') 
* s'endort à son tour * 
la famille = le cancer parfois 
l'envie soudaine d'écouter de l'avenged sevenfold 
diis , tu as le lien de l'article sur votre grève ? 
* étend le cou en frémissant * 
nan . mais <3 quand même 
" a l'eau de rose " .. lel j'écris trop des trucs à l'eau de rpse 
uuh un jour je te ferais une crackfic * câlin * <3 
que tu crois 
de même , et j'ai aussi l'autre et la série qu'il avait commencé avec eric lhomme :D 
tu as toujours le même tn 
oooow mais oui * . * ( blblblb tu t'en souviens ) 
je peux vous épouser pour ça ? svp dites oui 
obah joyeux annif 
une fille dans ma chambre d'internat dit qu'elle va voter pour le pen mais est-ce qu'elle a au moins lu le programme du fn ? 
mal aux yeux ^ ^ bonne chance o / 
si un jour j'dois me marier , ce sera en costard ' . ' 
ne me juge pas 
et de 8 
va en lire wsh ( j'suis en train d'écrire du yaoi putain j'aime ça ) 
moui 
je le suis 
#dansunmondeparallèle je ne procrastine pas 
et de la violeeence 
vous n'êtes pas de vraies amies !LINK! 
en comparaison vendredi midi me suis descendue une vingtaine de pilons depoulet alorsque j'aime pas ça d'habitude 
; - ; ; tu me brises mon petit coeur 
c'pas faux mais voilà buh * keur * 
* ronronne * ca te dit de rp un peu ? 
moi j'dis c'est pas très charlie tout ça !LINK! 
ok c'ets parfait 
je suis maintenant amie avec ma mfr sur fb je ris un peu 
d'habitude quelqu'un me ramène mais là elle est rentrée chezelle , je vais devoir prendre le train 
t'inquiète tu l'sauras pas 
ah , je crois que m'en père a des reproches à me faire 
c'même pas vrai 
non mais j'ai juste tapé " thefantasio " et je suis tombé sur bob lennon torse nu j'ai pas compris 
ben l'ennui c'est que c'est dimanche donc pas de bus 
et ensuite j'aimerais essayer de coucher avec un autre mec * toussote * 
* te caresse les cheveux * chat <3 
* ailleurs tamer 
parait ' . ' 
sont chiants les gens comme ça :/ 
limite c'est les mêmes qui font euh oui antoine arrete de parler et fait des videos 
mais je t'aime moa :( 
c'est à ça que j'ai pensé en le faisant , nahira xd 
bon j'crois que je vais devoir voir ave cma prof pour le tp pasque la fille sur qui j'ai recopié à écrit nawak 
bon faudrait que j'aille dormir ... lol nop 
ok donc je me sens tellement mal dès le matin 
ca y est j'ai envie de crêpes je suis faible !LINK! 
ow j'en connais quelques-uns moi * . * 
xd ( et moi la première fois que j'ai écouté black haze de lloyd project c'était la nuit depuis j'pense à ça à chaque fois wsh ) 
" faut que je te parle " c'est très cliché quand même , comme phrase choquée et déçue * sort * 
la gratuité . jpg 
( pareil pour moi ) 
bon osef médoc je sais pas ce que ça peut faire avec mon traitement mais médoc 
du coup mes notifs tweetdeck aussi 
cette fille a un problème avec antoine !LINK! 
je peux appeler je peux je bordel 
je trouve pas le rapport entrela bouffe et ma ville en fait c'pour ça ^ ^ 
j'sais plus , on avait dû en aborder le sujet et elle a dit direct qu'ils étaient dangereux pour les autres 
2 minutes 47 secondes et 3 dixièmes 
charlie ou pas charlie de poster la crackfic de justephi ce soir ? !LINK! 
où où que je brûle tout 
et encore des screens dossiers ptn 
c'st bien la seule raison pour laquelle je pourrais le rt 
... ni ' . ' j'voudrais pas que'ça t'embête > < 
( ui mais comme tu m'avais payé le retour la dernière fois même si c'était pas prévu ) 
sérieux " c'est ton frère pas le mien " tu t'fous de moi un peu 
#dansunmondeparallèle je suis un chat 
bah oui e tnon . genre je tuais et osef , ça me faisait rien xd 
* satisfait , l'entraîne avec lui jusqu'au grand lit * 
j'avais droit à une demande en mariage en échange st 
l'envie du photoshiop qui monte 
ùais c'est beau ce que tu as fait 
j'ai lu érection au début putain bon je vas voir si je trouve des trucs dans google image 
disoulée <3 
( n'allez jamais dans mon lycée ) 
" faut que je te parle - ah - je suis ton père ! " wait j'ai du travail j'vais pas m'engager dans des conneries 
la tentation de me barrer en internat lundi en leur laissant le ménage est grande 
y a le prof en anglais il a commencé à s'engueuler avec des élèves alors je me suis levée et j'me suis cassée 
tu fais peur quand tu dis ça 
* décède * buuuh 
* miaule un peu * 
bon je finis à 5h ça va passer je dors debout > < 
ce qui est rigolo c'est que si tu rt , tu détruis la tl des autres 
j'ai possiblement égaré ma carte électorale xd 
" ton corps , si délicieusement redessiné de mes doigts et de ma langue , a cherché à se débattre , à m ’ échapper . " #teaseos 
pour noel de toute façon si ma mère le fête à la maison avec le beau-père je viens pas : 3 rien à foutre : 3 
#oslpcdn j'voulais faire un truc sympa un peu léger dès le titre j'le sens pas putain 
meh en fait j'pas trop assez de temps du coup voilà la raison de mon décès 
je fais aimer des fics yaoi à justephi 8) 
c'est là que je ris un peu de la décadence de ma mère prenez vos parents pour exemple , tiens 
genre près de la gare y avait un poteau avec une sorte de cage en fer dessus , à barraeux , un peu + grande que moi bah j'l'ai grimpée 
* te caillasse * 
c'est l'enfer les lettres de motivation 
je veux écrire reviens inspiration allay revieeens 
... ça se vaut comme argument 
je prendrais mon argent : 3 
bon mais j'ai aucun fanart d'eux xd 
ca fait trois fois qu'une des filles dans mon groupe essaye de me contacte et que je l'ignore sans faire trop exprès 
ow désolée 
la psychiatre elle me disait des trucs gentils et moi j'pensais juste au fait que c'était un protocole logique 
j'y connais rien en applis :/ 
♫ derrière un clavier va savoir quel enfant sage prend le pouvoir ♫ 
pareil o / ou les gens qui fav en masse d'un coup des discussions random c'est pas le même genre mais ça me perturbe aussi 
hmm la carte kiwi essaye de prendre possession de moi 
xd j'ai déjà une idée mais argh pas le temps 
de toute façon je les fais souffrir de mon côté alors bon 
j'ai raté ça xd 
ah tiens j'ai noyé personne ( bien le spam lemon ? ) 
#dansunmondeparallèle on ne dit pas " t'es pas charlie " mais " t'es pas adolf " 
bon je vais dodo avec mon bad nenuit 
mince , pourquoi ? 
ils se sont ligués pour avoir ma peau dans cette famille 
du coup maître gims par en sicile faire pousser des citronniers 
#dansunmondeparallèle nina lit en live des fictions kevnina écrites par victor 
je ca me donne envie d'en faire un os lel 
de ouf du coup serpillière c'est moins chiant que le balais 
j'ai crié " putain " devant mon pc y a ma soeur qui dort à côté lel mais euh putain quand meme 
putain s'il fait ça j'vais pas dormir etje fais des montages !LINK! 
( au mot près ) 
faut lui décerner le diplome de con perso a aucun moment ils de demandent si je suis pas autre qu'hétéro 
* prend la porte et te la jette * o / 
mais ça fait des années , quelque soit le temps de sommeil , rythme , je reste épuisée 
j'fais pas de bisous à la mandra 
a mon avis ils ont vu pire dans la vie qu'un simple montage 
p a r f a i t <3 j'avais pas pensé à la dl 
ca fait tellement longtemps que j'ai pas joué ' . ' mon ordi est pas assez puissant 
tes feels c'est un peu l'équivalent de mon puching-ball 
ce live est encore moins charlie que mes montages 
mais c'est cruel wsh 
#dansunmondeparallèle victor n'est pas baisable de ouf putain excusez-moi c'est la fatigue 
bon j'arrive pas à écrire donc j'vais dodo nenuiiit 
j'sais pas quand ' est-ce qu'on pourrait bosser dessus ^ ^ 
c'était fait exprès pour ma part <3 
observer mon oeuvre et mes fautes de frappe :D 
niii * se pelotonne contre toi * 
a un moment ma soeur a dit " ui ton amie elle a le même âge que :p etit frère : " et ma mère " bah c'est pas trop jeune " t'insinue quoi mama 
#lt mais unknownromantique / sexuelle c'est parfait aussi 
la fille à côté moi a mis du halerstorm , tout à l'heure là , elle est sur nirvana je bulle 
bon maintenant j'ai la carte kiwi en tête 
j'ai des campes à l'estomac et au bas-ventre argh 
oow :/ * te cache sous une couette * 
nyaaa ouiii on peut faire un rp malsin diiis ? 
* intéressante 
kalicka m'a fait la même j'sais même plus pourquoi 
( ooow ) ben par exemple les centres sociaux , emmaus , les établissements accueillant par ex ublic handicapé ... 
* te kidnappe pour la regarde avec toi * 
j'sais pas si c'est une bonne idée de me poser la question à moi :D 
si c'est mathieu je ris si fort si fort 
* t'enfouit sous des couvertures * 
vraiment partout 
j'ai rarement faim en ce moment ça me surprend du coup xd 
ui bah en fait j'pense que je suis plus malade , j'vas attendre un peu mais ça a l'air bon 
quand de façon totalement random ton perso de rp t'apparaît comme un drageur why not 
" je te connais [ insérer ici mon prénom ] " - dixit une fille de ma classe alors non . 
et c'est beauw max 
t'es vraiment pas charlie toi !LINK! 
y a des fois j'peux pas m'empêcher de voir des reproches partout c'est atroce 
finalement j'ai laissé tomber les defs random sur fb , la flemme 
oui disons que c'et limite de pire en pire 
bon dans la journée j'appelle la structure à laquelle j'ai déposé une demande de stage pour savoir ce qu'il en est j'aime pas çaaa 
#lt et en tout objectivité of course 
mais tellement * . * 
tu chantes du maître gims 
j'l'ai déjà écrit d'mon côté mais go :D 
obah o / en fait j't'ai mise dans un endroit pas sympa so j'ai décidé d'être soft 
j'me lève dans 8h osef 
un jour , j'écrirais sur l'univers de pierre bottero ' . ' 
' fin j'ai réussi à me réveiller toute seule mais lawl j'ai eu 15 min pour me préparer c'te galère * câlin * 
j'ai cassé 
* te serre contre moi * quand on sera sur rennes j'pense y en aura plein * . * 
* caresse son torse du bout des doigts * 
uiii j'dois aussi avoir un ou deux petits livres qu'il a écrit à part ' . ' 
blblbl ( la tatouage ) ( la fille aussi ) !LINK! 
j'crois qu'on m'a aussi unfollow en fait :') 
ah je sais maintenant d'où vient les 49 € qui otn disparu de mon compte 
ni * se blottit contre toi * 
ui des filles en plus lel bon 
bob lennon sur certaines photos il ressemble à mon frère aîné c'est perturbant 
ca ou ceux qui emmerdaient lemon x ) * vole * 
les professionnels de la sante qui pensent direct que je suis hétéro ils sont pas très charlie 
bon j'ai que trois heures et demi de boulot cet aprèm 
bon du coup j'vais m'coucher 
mais il est tout le temps comme ça :') tout le temps j'en ris encore 
j'ai fait tomber du café sur ma lettre de motiv maaad sérieux 
t srx didiée 
sirène <3 !LINK! 
la supplication de la fin alternative sur requiem for a dream je sais pas ecrire les fins heureuses ou rarement pas en ce moment 
normalement faudrait que j'avertisse mes profs que j'ai un traitement mais vu le médoc ils voudront le prendre pour me le donner eux-même 
* miaule * on continue celui de tout à l'heure ? 
( ' il fait ça je ris aussi ) 
c'est parfait 
avoue tu ris de ma faute de frappe 
ui , c'est en train :D 
j'ai fini de mettre au propre mes yp o / bon faut vraiment que j'apelle pour mes stages en fait 
tu vas le prendre toi ? 
oui :D j'veux être là si tu le rencontre un jour irl ste plait 
j'ai un ccf la semaine prochaine mmh ca va c'est labo ça passe 
je pourrais bosser ( ou écrire lawl ) 
bah oui elle vient de le dire en fait 
i don't know , il m'a pas répondu encore 
mec arrête de taper contre le mur ou je sais pas il t'a rien fait vraiment laisse ce pauvre mur tranquille 
* supprime furtivement ses erreurs * 
ce serait bien que ma soeur aprenne à se servir de ses clés plutôt que de sonner l'interphone la prochaine fois je l'ignore 
cocci me dit un truc une autre vidéo argh 
mais même le train ; - ; j'suis en-dessous de bordeaux , c'est très les heures de route très chères 
j'imagine trop " et là j'ai photoshopé le pen et boom putain " 
* apprécie les caresses , se presse contre lui * 
* se pelotonne contre toi en ronronnant * 
* te serre contre moi * <3 
on se souviendra de moi pour me montages merdiques à une heure du mat 
...
... j'ai pas de blague 
bah en fait , c'est même pas lui qui a décidé je crois , c'est ma mère 
ow , je l'ai posté tard hier soir , donc re : version originale de ma ff spleen et ideal !LINK! 
c'était mon idée de base , faut que je bosse ça o / 
ah ah perso je sais pas j'étouffe vu mes fics 
on peut résumer cette discussion par " c'est moi qui ait la plus grosse " 
c'est très la douleur n'empêche 
est-ce que tu m'aiiime mais oui moi aussi <3 
même en prétextant un mal de tête ? 
ow . * te brûle au lance-flammes pour faire disparaître les preuves * 
donc ménage je peux le faire * s'écroule et dort * 
" c'est ton frère pas le mien " ben c'est ton fils pas le mien en fait hein bon 
* taquin * faut apprendre à dormir correctement 
ah mince faudrait que je mange 
je pourrais presque fair eça tiens 
" nous sommes comme deux albatros ; beaux , défiant les cieux et les hommes , pour finir immanquablement par dépérir entre leurs mains . " 
j'sais pas si c'est vraiment normal que j'ai tout le temps mal à la tête 
ce qui est rigolo , c'est que je pourrais faire ça pour n'importe quel vidéaste très chevelu 
" il mange le respect putain tu comprends ? et là j'ai ... merde mon porno " 
ma mère elle me regardera bizarrement , le jour où je me ramènerais avec tatouages + style harcore + piercings + cheveux teints je ris deja 
ca me fait 11 femmes je crois ou 10 parce que yen a deux c'est des demi-femmes 
j'ai as envie qu'elle fasse des remarques quand tu seras là j'sisi pas si elle en ferait vraiment mais voilà 
quand j'avais 15 ans , pas noyé noyé mais j'étais à la mer et les vagues m'ont entraîné - 
andll par les lecteurs , 3 ! par !LINK! 
je tremble un mais j'sais pas trop why 
j'aime ce résumé 
je cherche des idées pour l'instant ^ ^ 
awi j'avais oublié cette double parenté 
j'crois il me poursuit un peu 
je sens les mauvais bails 
* câlin * si ça se reproduit pas , ça devrait pas être trop grave , t'étais ptet très fatiguée 
( * tuer bordel ) et elle faisait " les magazines de chasse et tracteurs c'est pour les mecs , et ceux de - 
oki * te serre très très fort * 
" t'es toute mouillée " * s'étouffe * 
ow , pas faux :/ si ça ne recommence pas ça ira , sinon essaye de demander à un médecin , mais j'pense pas que ce soit grave 
filez-moi le courage pour voir ma mère svp 
olala les bails :p 
j'ai jamais regardé ( et je nie ) 
j'ai eu une impression bizarre en traversant la route tout à l'heure genre c'est con y a eu un peu de vent et j'ai eu l'impression - 
elle est sérieuse ma soeur à laisser ses affaires du petit dej sur mon bureau 
j'vais mater ça , thanks : 3 ( c'ets où sur la carte omg ) 
j'ai vu qu'un gars à descendre sont où les autres 
... les gâteaux ça peut cuire dans des saladiers en verre ? * va appeler sa mère * 
* câlins à l'infini * 
* ronronne et se blottit contre toi * 
où ça ? :/ c'pas sympa de faire ça > < 
j'lui dis que j'ai le droit de m'en foutre de leurs affaires et c'est de l'égoïsme et tout ouais ben chacun son tour 
ok donc photoshop aime pas marine le pen 
* se blottit contre toi en ronronnant * 
* ronronne * 
le mal de crâne au réveil 
pas au mot près mais je vous jure nos conversations c'est ça . j'en peux plus de ce mec 
ptn le bad t srx là 
si un jour je retruve mon inspi je viens ' . ' 
au pire l'année pro j'pense pa sque je lui parlerais des masses donc bon :D 
semblerait que la température ne va pa sdépasser neuf par chez moi * se roule en boule sous sa couette * 
on tombe sur des trucs bizarres avec google image 
* ronronne * vii quand tu veux du coup <3 
ma mère elle a l'air de croire qu'on a le temps de prendre soin des gens en ehpad / hosto tu parles pas assez de personnel 
" oh bon sang , une espèce de gros vase en pierre de trois centimètres de haut faut que je grimpe dessus et que je saute " 
j'ai mal au poignet sans aucune raison 
obah je l'ai retrouvée o / 
ok alors j'ai 5 rt sur un twwet osef datant de 3 jours s'vous voulez 
logique 
#dansunmondeparallèle les chansons de maître ims ont un sens 
j'ai pas les médocs sous la main , là c'est un truc plus puissant pour les douleurs à l'oeil 
j'ai tellement espéré la même chose 
se blottit contre toi * 
c'toi qui pue : 3 
ca fat * te cache sous une couette * 
toi même tu sais 
j'm'amuse à faire du faux sang ou pas ? 
ui , j'trouve aussi :/ ( but thanks ) 
j'ai abandonné la pauvre nahira 
mais enfin 
ah merde déchaîne une foule de haters sur lui 
un jour promis <3 
en fait je me trouve pipou que sur ces deux photos ' . ' 
une légende dit qu'une pub mcdo avant une musique d'avenged sevenfold est un crime passible de six ans de prison 
bonsoir je suis le style de personne qui passe la serpillière à 23h un dimanche 
* relit la crackfic de justephi * * décède à nouveau * 
du coup j'vais enbrumer l'esprit des débiles de ma classe o / 
( elan je t'aime ) * va vraiment dormir * 
tellement de ouf 
un jour je créerais un compte juste pour poster des montages bizarres 
c'pas grand-chose mais dès que j'ai posté je mets le lien ' . ' 
sont pas très futé dans mon lycée rien que le concept de bisexualité ils pensent que c'est de l'hésitation 
antoine l'aime bcp ou la déteste :p 
noel c'et de la merde e tj'ai pllus aucun pull propre go affronter le froid pour un putain de stage 
viens voir ça , sister 
j'ai fait mieux je l'ai brule attends je m'enfonce là 
moui mais que sur ces photos 
( bon tweetdekme fait changer aléatoirement de compte lel ) 
et je m'auto-rt histoire de m'enfoncer #lrt 
photoshop a du mal à charger , mais je tiens à prévenir que c'est de la faute à lemonbloodygirl 
y a quand même beaucoup de chances que je me brûle avec le mini-four 
soit mes voisins baisent soit ils regardent un porno quoi qu'il en soit , ça s'entend que depuis la salle-de-bain donc osef 
parce que sorry mais 
mais tellement 
* te kidnappe et te câline * 
quand les gens t'encouragent à faire des conneries 
t'es pas très charlie toi !LINK! 
antoine qui répond aux tweets de lemon c'est tellement beau !LINK! 
* câline aussi antoine * 
vasy tape toi victor osef j'aime le partage ( mais en vrai je te tuerais ) 
je suis épuisééée 
* te file un médoc * 
ui mais 
putain de xd 
* . * ce serait rigolo 
* arrêt cérébral * !LINK! 
je veux un chat . chaaat t . t 
j'pense dans l'après-midi j'vais descendre acheter des churros parce que blblblbl 
* ronronne * 
théorème intéressant , ma foi 
j'ai quatre petites ampoules pour m'éclairer , dans le salon il en reste une j'vois plus rieeen 
( vous n'êtes pas très charlie ) 
j'vais finir par trouver le courage d'aller déposer mes demandes de stage 
ca m'fait toujours autant rire mes profs en grève 
je chercher des images de françois et je suis tombé sur ton avatar qui m'a renvoyé au forum :') 
ah oui , et répondre aux reviews aussi xd 
bon dormir avant de faire d'autres conneries 
salut " spleen et ideal " , nouvelle !LINK! 
et je déteste quand ma soeur lance une vidéo alors que j'aimerais appeler 
sinon , je suis la fille qui aurait pu avoir un dégustation de bûche de noel à la boulangerie de sa soeur mais qui a paniqué à cause des gens 
coucou elan <3 
oui , donc mettre mes comptes à jour 
* chatouille à nouveau antoine , chantonne * jalouuux 
y en a qui continuent de fav mes montages lel 
" va faire ta polyamoureuse ailleuse " !LINK! 
bon , à défaut de trucs salés , j'vais bouffer du pan et du nutella pourquoi j'ai pas racheter de fromage de chève uh 
dis-moi ce que tu veux et je le ferais , jeune apprentie 
alors , par contre , comme je l'ai déjà dit , si on pouvait éviter les favs forcenés de mes discussions avec elan ce serait bien . ou je bloque . 
... ca veut dire que j'suis fichée moi ? :') 
et je me suis mise debout genre fuck la gravite les filles à côté m'ont dit que j'étais givrée xd 
mais non <3 * te câline * 
si tu veux ^ ^ mais je fais un autre rp en même teps donc je serais pas rapide 
très certainement 
on n'est pas mariées 
j'ai des filles de ma classe sur fb , au lvl intellectuel remarquablement peu élevé j'hésite je balance des defs random genre agenre itout ? 
oula x ) je suis pas sûre d'y arriver mais alley 
bon j'retourne en cours lel a ce soir maybe 
j'ai ouvert photoshop mais j'ai oublié pourah mais oui 
demain je fais le même montage avec la tête d'itp 
tain dix minutes avant que j'y aille 
cette prof ( sympa en plus ; - ;) assure la moitié de mes cours la putain de moitié 
fallait pas parler de soubrettes wsh 
skype c'est bon 
mais j'aime quand l'élève dépasse le maître #botteropower 
la déprime putain 
ca fait longtemps que j'en ai pas mangé 
* te serre contre moi * moui mais s'ils font pas effet :/ 
chais pas c'était beauw et j'vais bientôt poster le maître lemon 
ui je crois xd 
je ris si fort 
je suis en traind e m'engueuler avec mon père c'est magique mais faut que j'aille bosser saluuut 
ca peur pas être pire qu'elan et moi wsh 
proposition de google image " danse avec les stars enjoyphoenix salaire " hein 
voui bah en fait en général je préfère juste dire indéfinie mais j'crois que j'aime bien les étiquettes 
mon soutiens aussi :/ 
et eléa que j'aurais gardé en vie : 3 : 3 
j'aimerais bien mais faut que je me nourisse moi aussi ^ ^ 
au pire , troisième choix une cuite 
non pas elan on touche pas elan ( tg je sais que vous shippez ) 
j'en peux plus pourquoi je lui parle encore x ) 
j'aime me faire du mal en écoutant parler un le pen !LINK! 
de ouf * . * les câlins > all puis l'année pro j'suis sur rennes ça sera plus simple un peu ' . ' 
j'ai envie de t'appeler jacques radial 
jamais ... va lire mon dernier os s'te plaiiit 
* presque tous 
meh je sais , j'plaisante 
même la pub lag 
la drogue c'est la vie putain 
me faire des oreilles de chat moi-même c'est hardcore avec ma vue 
montage moche bâclé chiche j'le mentionne 
je t'aime aussi <3 
lel j'ai perdu mon tp avec la liqueur de fehling mais quelle douée 
pourquoi j'ai raté ça 
j'ai sport dans un quart d'heure lel 
s'est passé quoi ? 
... j'ai pas encore fait boom avec gydius 
pas par chez moi pour l'instant ^ ^ 
y aura elan pour me surveiller * balance le ship et se casse * 
* ricane silencieusement * 
quand tu veux 
bon courses ménage coma devant un film au hasard commençons 
accompagnement social 
un peu la nausée mais ça va <3 et toi ? 
non mais bien essayé :D 
4h de l'après midi l'heure de faire des pâtes 
forcément , ça aide un peu ça o / 
omfg qu'est-ce que je pourrais écrire 
j'vais me faire un bloc note avec des idées de montage chelous 
que la comliquation 
s'tu l'dis xd 
j'espère qu'il est pas à prendre au milieu du repas x ) 
je crois que ma soeur me pique mes chaussettes c'pas possible autrement 
ce qui me fait penser rien à foutre j'lui ferais pas sa bouffe j'suis pas sa mère 
j'aime grimper de ouf sur des trucs c'est dingue 
* frissonne encore , rougit * 
... non mais c'est rigolo de voir des gens courir 
i know , le mien aussi 
quand j'avais dit aux filles de ma chambre que j'étais pas hétéro , y en aune qui avait dit " euh oui moi les filles je pourrais - 
génial > < * sort discrètement son lance-flammes * 
j'ai jamais affiché personne moi ' . ' pasque je suis saaage * divague * 
* lui sourit et se blottit contre lui * 
excellente question :D 
ok donc max a mon point daible 
je ok * rouvre photoshop * 
ce qui explique ptet que les deux profs partis l'année dernière ont jamais été remplacé malgré le peu de personnel 
et une autre " ah moi j'aimerais bien essayer une fois de coucher avec une fille " mais je m'en branle , meuf 
je vais bientôt manger le respect 
" nous rend beau " sauf toi 
( et un bac pro ? ) ( fin ça dépend de si tu as une idée de ce que tu veux faire après ) 
bonjour je me nomme mad , j'ai des brûlures d'estomac et je me shoote quand même au café parlons maintenant de l'inconscience 
c'est quoi çaaa-aaah * va bientôt nier qu'elle a fait s * 
putain tu l'as fait xd 
ils sont chez ma mère bc petit appart mais je les reprendrais un jour <3 
* se pelotonne contre toi * 
ca va faire 24h que j'ai rien mangé d'autre qu'un peu de chocolat faudrait peut-être que je me nourisse en fait 
y a des fois j'ai tendance à parler en espagnol ça fait aucun sens au moins ça dure pas longtemps vu mon vocabulaire 
" euh oui démerde-toi pour que ça tombe pas en même temps que ton amie " tu m'enerves 
j'en sais rien mais je ris doit y avoir pas mal de soucis pour que ça fasse ça j'suppose 
" mad " c'est l'acronyme de mes prénoms c'était prédestiné tu vois j'aime ça 
* dégaine photoshop * alors 
oh mais je suis seyle dans la médiathèque * met du patrick bruel 
" depuis trois ans et l'arrivée de la nouvelle directrice il y a déjà eu deux licenciements , des ruptures de contrat conventionnelles - 
passer la soirée à le fuir pour éviter qu'il m'insulte / soupire quand je parle / se foute de ma gueule mdr merci bien 
voui * hug * 
m'en bat les couilles frères 
owi ils chercheront sans relâche la coupable 
on essaye de se donner un peu d'estime de soi comme on peut , hein 
hhhh ce mal à l'oeil va m'achever 
je suis trop prévisible !LINK! 
vi rattraper les kilos que j'ai perdu va être rigolo x ) 
ow <3 ( faut que j'alimente celui de montages lel ) 
oh mon dieu xd 
* se pelotonne contre toi * j'veux m'enterrer dans mon lit 
* te berce doucement * 
ce mec illumine ma tl !LINK! 
et comme j'ai pas d'race je repose mon dernier os !LINK! 
j'insulte ou pas ? 
j'arrive pas à écrire de fic pour elan * boude * 
* feule et se pelotonne contre elan * ( ça y est j'suis perdue ) 
il était prêt en plus :D 
* ronronne * 
câlins à toi aussi bc t'es soyeux 
bon je finirais mes conneries plus tard faut que je bosse 
j'ai 3 comptes lel 
j'ai envie d'essayer juste pour prouver le contraire 
vi je sais * ronronne * 
mais tellement 
et surtout réponds pas , maman c'est tellement plus simple , tiens putain 
* s'accroche à toi * 
* ronronne * je veux bien le bad com 
trop tard , il est en couple :p 
on t'aime aussi <3 
j'avais oublié que c'était toi lel 
mais rien que le titre putain :D 
je veux pas aller en cours ptn 
* je sis je me foire dans ma conjugaison imaginaire stp 
il est possédé 
j'aime pas noel :D * casse tout et se barre loin * 
sur celui de ce matin très tôt il a dit que t'avais un joli sourire me semble 
parfait 
très 
t'façons need voir lemon un jour ' . ' 
mmmh ca faisait longtemps que j'avais pas été fière de rien foutre bon pas cool nenuit donc o / 
moi c'est pour ta barbe et ta pp 
s'tu veux on peut parler des gens qui shippent le madan ca n'a aucun sens moins que là 
* se pelotonne contre toi * a va ? 
tatouages tribaux un serpent une flamme une chaîne cassée des ailes noires un truc rapport avec l'écriture 
et je vais faire un bonus où j'enterre vivant le fossoyeur 
mais non <3 
ils sont cons burn them fucking aaall 
aucune idée 
pour dénoncer aussi les soucis de l'établissement . " c'est nous coucou 
je t'avais fait un spoil sur les " couples " y a longtemps , tu t'en souviens ? 
le seul point négatif ne plus être chez ma mère : j'ai plus de chat ( et je peux plus marcher dans la campagne puisque je suis en ville mtn ) 
choquer et déçue 
elan sait à quel point vous allez souffrir 
ah non , j'voulais passer la fin à elan d'abord 
woa , longtemps j'dirais . un / deux ans ptet 
bon je fais peind e fautes d frappe aujourd " hui 
j'ai mal à l'oeil , mais la pharmacienne m'a déconseillé les anti-douleurs si j'ai des brûlures d'estomac 
viens , inspiration , putain de merde 
tout ce que j'écris ou presque est horrible :D et le titre serait " la gloire d'ewilan " 
non , mais c'est récurrent un peu 
mais je enfin 
#lt j'aime beaucoup trop cette phrase . 
srly didée !LINK! 
c'est très le mal de tête 
osef d'elle 
#dansunmondeparallèle je ne lance pas une invasion de tl avec le hashtag #dansunmondeparallèle 
je pourrais faire des montages rigolos avec la joconde 
j'ai moins peur de mon père qu'avant ' . ' 
jeudi matin j'ai un rdv vendredi toute la journée un truc rapport au lycée ma tutrice de stage va en avoir marre de moi x ) 
os sur um ( again ) - quoi qu'il en soit !LINK! 
connais * hug * 
je veux beaucoup trop de trucs 
j'ai résumé la fin de mon os à alkabane et je ris 
pas d'insister pour que je les coupe , ça doit faire 1/2 mois ben c'est toujours pas fait lel 
ooow oki ( beaux tatouages au fait * est sur la page fb * ) 
niii je t'aime aussi <3 
bon ben tu viendras contrôler le monde avec nous o / 
le monde extérieur me fait un peu peur ' . ' 
mouais 
maiiis ' . ' en mp alors : 3 
parfait <3 
ca y est il me fait psychoter j'me demande s'il est pas tomber sur mon twitter 
je finis à 18h aujourd'hui * décède * 
* te donne un médicament et câlin * 
* ronronne un peu * ( transformation ) 
* se blottit contre toi en miaulant * 
bonjour <3 !LINK! 
obah j'ai trouvé mon cadeau de noel . 
bon mlp : my little pony mais aussi = marine le pen vous comprenez c'que j'veux dire ? :D 
* accélère sur son lance-flammes * j'vais faire bruler le soleeeil ♫ 
bon je retourne bosser o / 
mais j'ai combien de femmes en fait 
uiii mais non parce que travail mais uiii 
* ronronne * <3 
elle l'utilise essentiellement pour s'acheter des mangas j'ai rien contre mais j'peux rien me payer moi 
moi aussi lel quand je m'ennuie 
j'aimerais me faire pleins de tatouages y compris style tribal 
du coup j'ai passé trois heures à chanter en boucle sur l'air de " est-ce que tu m'aime " j'en avais marre ' . ' 
bon , ça pourrait être juste une démission , lais j'suis dans un établissement privé avec 4 profs à temps plein pour ~ trois classes / semaine 
uiii si tu veux 
qui a voté oui bordel 
c'pas grave <3 
<3 <3 ( puis l'année pro je serais moins loin ) 
j'suis désolééée <3 
niii tu prendras une photo ? 
je suis tellement épuisée 
bon en fait c'est l'épuisement donc dodooo nenuit <3 
c'ets bien pour ça que j'ai fait ce tweet 
mais je sais <3 je savais que tu allais la faire 
c''st à cause la mandragore d'abord 
( je ) * se planque dans un coin et ne dit plus rien * 
#dansunmondeparallèle nahira ne mentionne pas 
* se pelotonne contre toi * ni <3 
oui :D 
personne fait chier ma lemon sans s'faire briser les burnes par ma verve critique et tamer ptn 
omelette . o m e l e t t e ou oeufs brouillés . 
( on m'a déjà dit plusieurs fois que j'étais pipou ' . ' ) 
* te cache sous une couette * 
y a pas assez de sexe ? * moonwalk * 
#dansunmondeparallèle maître sun se fait critiquer par linkthegims 
quand les gens sont encore moins charlie que moi !LINK! 
j'te rappelle qu'on s'est séparés de kali quand même :D 
* sourit , carnassier * oh , non , pas vraiment 
et repassée par ici 
owi casse-toi la gueule 
mais c'est mathieu ? 
a la base non dis d'une certaine façon et à répétition j'le prends mal 
e jour où ma mère répondra en moins de 24h à mes sms il neigera en enfer :') 
défenestrial 
qui et qui ? xd 
ben j'pense que c'est ce que je vais faire , utiliser des persos réels , trop compliqué sinon 
je n'ai pris qu'un café , aujourd'hui remédions à cela 
mais j'aime pas quand y a de la tension itout c'pour ça que je me suis cassée il m'a rien dit en plus 
( perso je le trouve trop musclé ) ( mais très très mignon quand même ) 
le mec dans ma classe / metalleu / " je teste les produits de chimie sur ma peau " s'étonne que je fangirle sur les cheveux 
mal à la tête uh 
tu pourras faire du fromage !LINK! 
mais non * hug * 
ui , un tout petit peu 
ma passion dans la vie c'est de poster un os et espérer des messages d'insultes dans ma tl ensuite 
* te câline * l'année prochaine on essayera d'y aller si tu veux 
j'suis sa femme , si elle se venge , ce sera sur vous 
#lt titre temporaire : a corps et à haine ils s'aiment pas les persos j'fais ce que je peux 
ui c'est mignon c'pas pratique en fait les fanarts pour faire des montages ^ ^ 
y en a dans ma classe qui supposent que je suis lesbienne parce que je montre pas + d'intérêt que ça pour les mecs 
ui mangeons le respect toutes ensembles 
moi j'dis c'est fourbe #rp 
mais enfin ... il etait un petit navire ~ 
mais tellement j'me demande si elle s'attend à ce que je gère sa bouffe et autre 
les gens demandent à mourir dans ma fic . qu'est-ce que putain de quoi 
la vérité c'es qu'il a vu mes montages ( non ) du coup il va arrêter la musique et se metre au spiritisme 
mais c'est cool les drads :/ 
* t'étouffe sous un câlin * 
elan en sait plus que vous 
si tu peux pas te force pas hein 
#dansunmondeparallèle bruce a des cheveux 
* te fait de la tisane et t'enroule dans une couette * a va <3 
j'allais pas vraiment le faire tkt 
worst idée perso j'l'ai tellement foiré ma s faut que t'essaye d'aller dans la filière qui prévéligie tes matières fav 
omg les iùages que j'ai en tête maintenant 
j'ai mangé des sushis ce midi , comment puis-je laver mon âme de ce crime ignoble ? !LINK! 
ouiii * décède toujours * 
c'est nawak d'abord tu fais c'que tu veux 
faut que je troue d'autres intagrams o / 
je déteste le téléphone argh 
aesthetic logan #andll bon c'pas parfait mais voilà 
et puis je parlais de tatouages , et de me faire un serpent et elle me sort que c'est moche chez les filles 
veux c'est mieux que vieux 
( osef quand t'auras 18 ans ( et le flic lel uuuh ) tu le feras blblbl ) 
je resterais muette comme la tombe ( d'alexis dans andll / pan / ) * sort loin en moonwalk * 
nan c'est bon * caillasse * ( <3 ) 
j'ai essayé d'expliquer la différence ( et que " travelo " c'est pas très très sympa de base ) mais rien à faire 
* ronronne * vouii 
m'en souviens même pas 
est-ce que nahira va me tuer j'sais pas si nahira va me tuer 
je peux pas conduire avec le régulateur d'humeur lel 
pas chez moi hahahaha non moi soit je bouffe trop soit je bouffe rien ça s'équilibre tout seul !LINK! 
( pleurons ensemble ) 
* chuchote * je fais beaucoup de montages bizarres , t'as vu 
c'est ce qui arrive quand je fais pas de montages #excusenonvalable 
je l'avais à côté de moi à un moment c'est ultra stressant ouais xd 
c'pas grave , la neige c'est cool * . * 
désolééée 
j'connais ça :/ * amour * 
d'ailleurs j'étais un mec lel 
j'aimerais bien e les reteindre en rouge ou bleu ou violet ou aaah 
bon > < je crois que je récapiitulerais toutes les questions que je dois poser à ma maître de stage mañana bonne nuit <3 
elle aime pas trop ça mais moi je blblbl 
c'est fourbe 
bon on m'a dit d'appeler mardi because responsable absente du coup j'ai acheté un hamburger 
" si tu fais une blague comme quoi le cerveau ça court pas j'écris une fic madan juste pour t'y tuer - le cerveau court pas " obviously 
bon c'est pas ça qui va me faire rater mon ccf de labo mais quand même 
* ronronne * 
c'est beauw 
tu pourras dire ce que tu veux sur tout c'qui nous éloigne tu sais très bien qu'à ce jeu jamais personne ne gagne ♫ 
j'le sens mal² 
que tu crois 
j'te l'avais dit mandra :D * ronronne * 
je sens déjà la galère 
un peu oui :D ( comme tous les autres persos j'te rassure ) ( j'ai toujours pas commencé l'os que je voulais écrire sur toi aah ) 
genre on se marie qu'une fois 
mais non mais j'aime pas quand les gens il disent des conneries sur les gens que j'aime bien wsh * se planque * 
moi , beaucoupn tout le temps 
quelqu'un en assemblant des images ( là c'est le tueur blbl ) ( bon pas de moi mais blbl ) 
qu'est-ce que putain de quoi c'est vil et bas de s'attaquer a mon point faible 
mais xd je rigolal 
je veux revenir chez moi demaaain t . t 
je re après lol 
moi j'suis en train d'écrire c'est pour ça lel 
y a une fille dans mon école qui s'est vantée d'avoir fumé du doliprane 
j'aimerais écrire une autre fanfic qui finit bien mais j'ai pas d'idée 
les gens qui me disent que c'st bien d'écrire doivent ignorer que ça bouffe sur mon temps de sommeil et travail scolaire :') 
mon os commence au moment où lres deux blaireaux sortent de la pièe , première partie !LINK! 
c'est beauw aussi 
j'ai mangé mieux comme hamburger mais c'était sympa quand même 
mais y a un peu de saiks j'avoue 
et encore , celui du kevictor est pire j'crois 
résumé partie 2 " je sais pas " " je me souviens pas " 
ouais :p 
si tel et le cas j'pourrais mourir en paix 
passion les discussions par quote 
* frissonne doucement * 
moi aussi uh * t'envoie un câlin virtuel * 
c'est c'est c'est de sa faute ! 
créer un 3e compte pour rt tous les gens qui parlent de jacques radial 
y a des gens qui me follow pour mes montages svp 
sinon j'étais encore dans la voiture de la fille qui passe son temps à écouter maître gims elle a mis la radio et y a eu maître gims 
j'espère que tu ne le sera spas <3 
et sinon maman pourquoi t'envoie pas mon frère se faire foutre hein ? c'est vrai quoi , il vient pour quoi celui-là ? 
c'est exactement ça sauf qu'y en avait pas d'assez dangereux mais c'est ça 
pasque quand ma classe a fait un blocus elle a jarté 19 élèves pour la semaine 
et mon cerveau qui crash , again 
ca et le sentiment quand je traverse que je peux / dois / veux m'arrêter et attendre et quand y a une voiture qui vient me sens presque tétanisé 
* ronronne * 
fais pas ça stp même si je comprendrais 
#dansunmondeparallèle antoine daniel ne fout pas le bordel sur twitter 
* te serre fort * tu peux pas ne pas y aller ? 
obah coucou le respect xd 
* ronronne * 
putain de cerveau remplit ton office et fonctionne correctement stp 
#lt j'ai rien compris je fangirl sur moi-même 
" faut que je te parle " putain maman don't attend l'année prochaine ou le siècle prochain ou le millénaire prochain 
j'sens venir l'insomnie moi 
je déteste avoir le même prénom que le pen omg 
elle est en apprentissage et gagne un petit salaire elle a l'air de considérer que ça la place au-dessus 
omondieur 
faire son profil pour fictionpress partir dans des délires mégalomanes of course 
* te file du fromage de chèvre en douce * 
j'aimerais bien essayer de faire des aesthetic 
c'pas moi c'est mon tel qui déconne ' . ' 
bon , je ferais le reste du ménage plus tard * se pelotonne dans son fauteuil * 
elan va vous tue rpour ce spam demain 
mais xd 
j'en peux plus d'elle xd 
mais il viendrait max jusqu'au 25/26 , déjà ça 
olala <3 ptit dragon va brûler des gens quand elle sera grande ? * . * 
c'pas grave j'l'aime pas mais * calin * 
et elle ne risque pas d'être remplacée ( deux profs partis l'année précédente , jamais remplacés non plus ) 
mais non <3 
tu es maléfique * . * alley ( je foire en série mes lettres de motiv papier , là xd ) 
accompagnement social j'ai une liste de lieux de stage mais j'ai du mal à m'y mettre 
t'façon elle le fait déjà pour tout et n'importe quoi m'est avis :') 
c'est le truc le moins chalie du monde ça !LINK! 
* te serre contre moi * ny <3 
omg j'vais probablement revoir elan * se fout en pls dans un coin et bulle * 
ui mon frère aîné et ma demi-soeur on quasi fait pareil , c'est limite une malédiction xd 
je suis partout en fait 
* se réveille à son tour , serre patrick contre lui ( j'ai failli écrire elan srx ) 
mais surtout quand y a un montage bizarre :D un jour j'apprendrais à utiliser parfaitement photoshop * . * 
de toute façon y a de grandes chances que je sois obligée de sortir tout à l'heure accompagner ma soeur , quand ma mère viendra la chercher 
mais !LINK! 
bon ça va moi il fonctionne pas lel 
je comprends pas ça fait deux trois mois que je suis bonne à rien ptn x ) 
si je me coupe les cheveux dans les jours qui viennent ils auront assez repoussé pour noel 
quand on arrive en ville ♫ je l'ai dans la tête o / 
* a mangé le respect * 
vous favez je suis sûre que c'est parce que je sais pas écrire des trucs qui fnissent bien ou rarement quoi 
c'est pas très charlie 
j'suis fière de moi 
bonne question j'sais pas pourquoi elle se comporte ainsi 
sur toi aussiii 
qu'est-ce 
me pose souvent des questions de ce genre ^ ^ ' 
pourquoi moi ? :') 
o / * en profite pour te faire des câlins * 
niii nii ni je veux te faire un autre os ' . ' 
a la base c'est de la mer mais j'l'ai un peu bidouiller y a quelques jours : 3 
bon j'vais balancer un os terminé hier et j'vais mater des vidéos 
bon au moins j'ai 15j de vacances cette fois et toujours pas de stage * pls * 
bon vous avez l'air d'aimer la phrase 
<3 * te câline et te prépare des cookies * 
perso j'aime bien qu'on m'appelle mad ' . ' 
j'sais pas trop ce que j'ai fait de ma vie lel 
en fait je crois que j'vais attendre qu'elan aille dormir pour enfin me mettre à mon rapport de stage x ) 
il est 23h je me lève à 7h30 ... word . 
ok * s'allonge dans un coin * ² 
fais gaffe je vais te photoshoper 
( non y avait pas o / ) 
ouais ^ ^ ' ' fin je vis plus chez lui heureusement et le pire c'est que finalement mon frère a eu sa mention ( ils ont bidouillé ) - 
. bon au pire laisse les gens faire des montages tranquille tu seras bien aimable 
si c'est vrai 
bah en fait non j'a juste écrit la fin :') 
la légende dit que j'ai un lance-flammes 
argh mais c'est quoi : ce tp qu'à aucun sens pourquoi j'ai recopié sur une fille incapable d'écrire ses cours correctement 
bon , 8 employé sur 13 en grève c'est joli 
because because j'ai aucune raison , je suis juste une hipster sorry not sorry 
bon ben fini les tatouages o : 
la tl de lemon elle doit rien comprendre 
elle va faire quoi la dirlo maintenant , elle va les virer ? xd 
" j'ai dépensé de l'argent pour cette vidéo " 
mes notes elles étaient minables en général 
et elle me dit de voir quelqu'un pour la confiance en soi que 
bonne nuit , êtres humains soyeux o / 
... a quoipenses-tu , jeune apprentie ? 
ce que j'aime bien aussi c'est que c'et moi qui m'occupe de payer la majorité des courses et ma soeur elle se garde tranquillement son fric 
j'me sens pas hyper bien moi 
tiens au fait , elan , y a des livres de pierre bottero que tu ne possèdes pas ? 
je t'ai envoyé le début de mon os : 3 
mon frère rep pas quand je lui parle sur skype fav si je le spam de montages jajaja 
j'en ai marre xd 
changement de pp o / 
" résistance an changement " quel changement ? 
j'peux difficilement faire pire j'pense !LINK! 
ca a l'air oui blblbl 
* rajoute des cookies au reblochon * posez pas de questions c'est bon 
l'envie de ragequit sans raison est puissante 
nii a va ? je t'aime aussi <3 
" « ce n'est pas une grève mais une résistance au changement » " selon la dirlo s'tu veux lel 
m'en fous si fort de ton avis , meuf si fort si tu savais 
j'ai envie de raconter de la merde sur mon fb haha 
mes feels sont d'acier ♫ ♫ 
bon je pense que je vais prendre une douche , puis me caler quelque part en regardant des vidéos 
" les enseignants ayant débrayé évoquaient aussi une grève des élèves de terminale mercredi après-midi - 
me demande si ma prof est toujours en arrêt maladie parce que si c'est le cas , j'vais as faire grand-chose durant la semaine 
* e met en pls * ma tête ptn 
et les esprits se ramènent et chantent " ♫ laissez passer les montages explosifs ♫ " ( bon tantpis pour la rime ) 
uiii j'aimerais bien la même qu'itp blbl 
mathieu ne m'attendrit pas 8) 
je serais raisonnable , j'irais dormir 
j'ai déjà essayé , j'pense juste à des trucs déprimants 
* te fait des bisous * 
j'suis un peu malade mais ui : 3 
moui moui moui 
y a un manque de représentation ethnique dans google image c'est décevant j'suis sûre y a un problème dnas ma phrase 
putain toshop fais pas chier et modofie moi cette photo 
marine le penial ... c'est presque crade non 
* ronronne * dis , tu l'as lu , " les âmes croisées " ? 
en fait , si quelqu'un envoyait un sms à ma mère pour la prévenir de ma mort , elle l'apprendrait après mon enterrement x ) 
sois joie alors <3 
genre j'ai acheté 4 bouquins chez amazon en octobre j'en ai reçu trois , pour ~ 38 € qui ont été bien décompté selon la banque postale 
mais 
demain je rentre mais je vais me taper une heure d'attente dans le froid putain 
( c'est normal un peu :/ ) 
" bisous , à demain . " non . demain je bosse . j'veux pas te voir ni te parler comme toi le reste du temps :D 
ah voui ouais j'ai pas prévu ça pour andll j'avoue 
sinon j'ai un pv maintenant genre pour plus polluer vos tls quand je bad 
ow c'est vrai * . * 
so true story de ouf avec de la chance j'aurais du temps cette semaine 
j'ai encore rien fait meh 
80 € pour l'aller-retour 4/5 h de train à chaque fois c'est chaud quand même 
faudrait que je tente de raconter mon projet de bouquin à ma prof de français , histoire de connaître son avis 
mmh j'ai des doutes 
me tape 15j de lycée après je nie viscéralement veux pas 
j'ai de la crème fouettée need gâteau 
j'aimerais si fort :D 
j'suis plus chez lui ( bon j'suis avec ma soeur c'pas forcément cool ) mais ui vivement la fin d'année 
je viens d'écrire la fin d'un os je n'ai pas le début , en fait je 
23 juillet lel 
en fait , plus on essaye de m'obliger à faire un truc moins je le fais même si j'en ai envie comme me couper les cheveux ma mère arrêtait - 
j'ai pas bosé de la journée bravo mad * applause * bon j'vais essayer de faire de slettres de motiv 
j'ai passé la journée à boire du café j'vais peut-être éviter ce soir du coup lel 
faut que je me coupe les cheveux la question avant ou après noël ? 
inthepanda il les lit de tmeps en temps lawl hhh 
et ce n'est que le début 
j'ai envie d'écrire mais pas le temps buuh 
passion chercher des recettes à faire dans des bols because pas de plat à gâteau 
t'as demandé par exemple à tes parents c'qu'ils en pensaient ? 
et les malades , pareil . c'es pas forcément glorifiant . t'as pas le temps . tu t'en occupe à la chaîne , presque 
en vrai elles sont pas bien faites mes moustaches pasque je vois très mal de l'oeil gauche du coup j'ai du mal 
j'adore marcher sous la neige blblbl 
fic um post-apocalyptique qui finit bien ? ... 
j'ai une colonne tweetdeck avec juste pour repérer les gens qui parlent mal sachez-le o / 
c'est loiiin si loiiin de moiii 
oh j'suis fière alors 
tiens , j'ai appris ce matin qu'une de mes profs était en arrêt maladie , ptet bientôt démission ( sans doute rapport à la dirlo d'ailleurs ) 
en attendant de trouver un but ici-baaas ♫ i don't know 
ow ecris des gros mots sur les murs ( en vrai ej sais pas ) 
j'aime pas genre les gens qui disent " ouais mais les mecs ils ont des pulsions ils regardent forcément toutes les filles " meh 
qu'est-ce que * miaule * !LINK! 
elle va avoir du maaal 
même pas vrai 
mais oui sinon 
( bullons ensemble ) 
* chuchote * je peux liiire ? je serais sage cette fois 
( moi aussi ptn ) 
y a un iliquide indéterminé au fond de la poubelle ... eeeeh merde 
bah j'ai souvent mal au crâne je pense pas que ce soit lié 
j'suis tellement crevée limite j'aimerais bien essayer de sécher le repas mais je l'ai déjà fait aux deux de lundi donc ça va pas le faire 
ce truc est chelou !LINK! 
oow <3 ( je rirais tellement fort ) 
je crois que je vais la tuer elle aussi 
je ne peux rien dire : 3 
oh et puis * ouvre photoshop * 
j " ai l'habitude mais quand même il se relit parfois ? xd 
omg un bot carte kiwi c'est beau ptn 
mais ça j'le savais madame lemon <3 
je l'ai déjà faite , mécréantial 
parce que keen'v a fait une chanson sur jon snow ? o . o !LINK! 
* ronronne un peu * 
ok donc mon portable fait des bruits aléatoires pour me signaler un sms soit il vibre soit il fait ' tulu " soit rien 
dm stp j ( oui j'ai pas la foi ) : 3 
et si je me rematais rock macabre ? 
* général , la branche , en opposition au professionnel mais bon leur niveau est nul donc 
* frissonne , entrouvre les lèvres * 
ca m'a pas vraiment réussi lel 
ooow je vais voir * . * 
noël , paraît que ça va se fêter chez ma mère parfait ce sera sans moi , salut 
nan t'as pas compris où précisément ? 
* rabat la couverture sur eux , marmonne * sommeil 
* poke * au fait , je bulle de ouf devant c'que tu fais 
ui mais c'est tout le temps avec elle 
j'ai presque peur d elire lawl 
triche que dalle :D ui je sais : 3 
mieux ou pire que le bar ? !LINK! 
j'arrive pas à écrire > < 
je change de pp parce que mon os 
en fait semblerait que j'ai souscrit à l'abonnement amazon premium ( j'vois pas trop quand xd ) qui au bout du mois gratuit est devenu payant 
c'pas la question . si j'ai envie de le faire je le ferais , mais c'est au cas où elle aurait des idées / conseils 
* poke * qu'est-ce qu'il y a ? 
... c'est de la faute à * balance * 
j'hésite à détruire votre tl 
si un jour j'le vois irl , je me signalerais comme étant la fille qui a monté sa tête sur un mec en soubrette et c'est très bizarre dit ainsi 
omg pour les montages 
je suis dans ta tête 
rt s c tris de pas avoir internet à l'internat en libre service 
et le mois suivant amazon me décompte soudain 49 € wut 
* chuchote * hey , tu pense qu'emmaus ça tient de l'accompagnement social ? ou les restos du coeur ? 
putain d'où est-ce que mon putain de frère dormira à l'appart pendant la premiere semaine de noel merci de m'en informer hein 
* s'inquiète un peu * ca va ? 
je savais que des gens me followent pour ça * . * 
j'ai rêvé que j'avais été embauché par un type chelou et que mon job c'était de tuer les 4 gamins d'une femme plus ou moins random 
des idées contradictoires se bouscluent dans ma tete 
et je ne parle pas des deux arrêts maladie en cours dont un déjà depuis plus de deux ans " j'apprends des trucs 
owi j'ai jamais vraiment joué à la console , à part ma ds et la psp de mon frère 
sinon j'ai rêvé que j'allais à un concert d'inthepanda et yayay ( ce qui fait pas d'sens ) et que yayay me faisait un bisou sur la joue wut 
argh , j'avais un site pour ça , faut que je le retrouve 
je t'aime aussi , fais de beaux rêves <3 
je ne dirais à personne qui est jacques radial . sorry not sorry :D 
non me suis juste réveillée ça provoque des réactions bizarres parfois ' . ' 
personne a vu mon fail 
oui ' . ' j'ai inventé une marque de clopes qui existait déjà auparavant 
maintenant je vais mourir 
et que mon père a gardé tout l'argent de la mention pour lui :D ce salo ... je m'emballe 
en fait après réflexion et pour l'instant y a plus de chances que je sois panromantique et aexuelle / demi-sexuelle 
" le conseil d'administration refuse de recevoir les grévistes " mais tout votre personnel fait greve excepte la dirlo svp 
* se blottit contre toi * <3 
chaton * poke etcâlin * 
fait froid dans l'apart putain 
le montage de la dernière déchéance je nie toute responsabilité 
faudrait que je m'enregistre aussi en train de chanter la parodie madan de bella mais mon micro est merdique 
... :D j'veux envahir les internets de montages foireux 
ah xd mais j'ai pas participé moi :') 
moui mais j'voulais t'écrire un truc 
j'ai des gens qui me demandent qui est jacques radial :D 
ui voilà osef 
sur toi aussi ptite plante verte 
assis-toi avec nous . comment t'es venu le pourissage des mentions ? 
j'aimerais bien le passer en solo perso ^ ^ je sais pas comment ça va s'articuler 
avec plaisir <3 
a cause de toi , m'sieur le prof de math !LINK! 
l'année pro j'crois j'vais couper les liens avec la majorité de ma famille qui doit se résumer à une dizaine de personnes yolo 
* ronronne * 
me souviens plus de ce que je t'ai dit ' . ' 
( bc fromage de chèvre ) 
des quoi ? ' . ' 
ma mère m'avait dit que la dirlo avait pas à supposer notre mini grève ben tu connais pas non plus les bails 
je dois être insupportable , parfois , non ? 
nii * te fait un bisou * 
bpn j'y vais moi 
ohmondieu tu as changé de @ 
:/ j'en ai eu quelques-uns aussi , y a la dirlo de mon lycée qui nous sort souvent des de ces clichés genre on regarde violetta 
" euh oui moi je gagne de l'argent donc c'est à toi de faire ci et ça " mais putain 
ah ui c'est vrai j'ai pas fait la vaisselle mon sac de cours le balais la serpillière tss 
meh * te caillasse * 
( avoue tu aimes que je te spam ) 
et au pire ouais , je comprends aussi puis y a mon beau-père aussi , il s'entend avec personne donc 
nii * se blottit contre toi * en vrai quand j'étais avec moi je déprimais pas c'était cool 
la légende dit que j'ai envahi ta tl 
hey j'poste ta crackfic sur andll ce soir ? 
en ayant quitté l'école à 14 ans ) 
j'ai une colonne tweetdeck " madan " et y a un " bonjour madan " totalement random c'est rigolo 
oui . - . 
je viens de le voir je <3 
c'est parfait <3 
* fait la moue * tu veux pas venir ? 
ui mais j'suis pas mal aussi dans mon genre :') 
c'est avant tout de la faute à lemonbloodygirl ( je nie toute responsabilité ) 
j'ai envie de photoshoper des trucs avec de la neige 
la flemme de descendre récupérer les clés dans la boîte aux lettres omg 
m'en fous je l'ai déjà vengé en te tuant dans l'os 
je le comprends 
nyaaa <3 quand tu veux , faut juste que je me douche là et cet aprèm j'dis voir ma mère 
need acheter ça pour décorer mon mur 
de toute façon ils meurent tous 
il est cyanosé ? ... je sais pas 
et pour ceux qui se rappellent des mecs à poil et en cagoule rose dans wtc ben y en a un paraît qu'il était dans mon école 
jamais " genre j'en ai quelque chose à foutre 
* se blottit contre toi * 
mais si fort , si fort 
les gens de ma famille peuvent-ils arrêter de me parler comme si j'étais de la merde par exemple , ma soeur putain 
bon après j'suis revenue et il avait même pas fini de s'engueuler svp 
je l'aiii ~ 
il serait ma foi fort pertinent que je me sustente à un moment ou un autre 
je viens d'écrire ça lel bon il est tard , je go dormir nenuit 
bon j'm'en vais faire quelques courses 
bon odo amour tout ça putain de manque d'inspi 
que nthpiezhne ne me tente as 
beaucoup plus pipous que nos rps en tout cas !LINK! 
j'hésite à tous les insulter mais c'est pas charlie mais <3 
ben en fait j'm'amuse à photoshoper , et j'voulais faire un truc avec théo et bob - 
#lt fautes de frappe . 
j'essaye d'améliorer le montage je cherche une idée 
mouais x ) moins je les vois mieux je me porte en vrai 
on se pose la question oui 
genre on leur demande leur avis omg 
* sourit , se blottit contre lui * 
surtout qu'au final c'est ma mère qui file l'argent pour la bouffe quoi 
bon je suppose que mon frère s'est toujours pas fait soigner . ok . 
#dansunmondeparallèle on ne se fait pas follow parce qu'on fait des montages chelous ( cc ) 
enfin faudrait que j'écrive la suite lel 
... c'est au sud ou au nord ? ' . ' 
j'veux envoyer un de mes écrits à ma prof j'lui envoie quelle fanfic ? ' . ' 
en vrai je trouve pas la ref mais elle me dit un truc ' . ' ( oui je cehrche quand même ) 
qu'elle errait un peu dans les villaaages ♫ 
aucune idée o / 
et c'est très la flemme de courir après un meùbre du personnel chaque matin donc je vais rien dire lawl 
mais quand même 
ah bah j'ai envie trouvé comment les désactiver 
j'ai peur de l'eau aussi lel 
s'arrêter en plein ménage pour se faire une barbe eh beh * y repart * 
moui * keur * 
* perd tout crédibilité et se blottit contre toi * nii 
j'avais la faute au youtube français qui tournait en fond en faisanr le montage 
l'avc que ce truc m'a fait faire 
( c'était dans la joie ) 
mais enfin xd 
fait froiiid 
je suis sûre y a encore moyen d'ajouter des trucs ... pas des trucs nazis , d'autres trucs 
oh mon dieu un montage où bruce à des cheveux 
* buté * m'en fiche s'il est pas d'accord ( sorry lise le mpreg c'pas mon truc :p ) 
nenuit , fais de beaux rêves je t'aime aussi <3 
je vais essayer de faire des aesthetics o / même si ça va pas ressembler à grand-chose au début 
obah j'le connais pas ' . ' 
c'est quoi dan sle sens " c'est quoi ce bordel " ou " c'ets quel genre d'établissmeent " ? x ) 
je viens de ire ta review <3 
pourtant madaniel ça sonne bien 
faudrait que je poste la version originale de ma ff spleen et ideal sur fictionpress un de ce sjours 
* remotne sa tl * * voit passer un boom * qu'est-ce que ... ah non c'ets gydias 
nan en fait j'ai regardé des articles madmoizelle rassemblant des instagrams de tatoueurs / euses 
je me permets de te rappeler yéyé et nyo <3 
* ouvre photoshop * 
nan nan nan nan nan c'pas de la lâcheté putain de * s'emballe * 
je savais que tu screenerais 
ca me donne des idées . 
j'osef à fond en vrai je devrais bosser mon rapport de stage :') 
de ouf , c'est beau 
meh j'crois qu'elan n'est pas là * s'en va shooter dans des cailloux * 
sirène again !LINK! 
ow , pas par chez moi ' . ' 
:/ je brûle tes profs s'ils t'embêtent * câlin * 
dès maintenant si tu veux 
je veux un gâteau au chocolat j'ai même pas de plat pour le four lel buh 
c'est quelqu'un de très soyeux qui me hype beaucoup 
alors pleins de câlins <3 
* fric xd ( c'pas bien de juger les gens uh ) 
c'est l'cas de le dire !LINK! 
vous êtes ma foi fort étranges xd 
c'est tellement stupide > < se renseigner c'ets un minimum 
le point godwin a été inventé pour lui 
jeveuxpassavoir 
bon ben c'est mon cerveau alors o / 
nan tkt c'est drpole ( pour moi ) 
t'as écrit du yaoi sans le vouloir 
#leshipexcessif j'me demande si rain igami nous shippe aussi xd 
je ne l'explique pas 
j'rappelle que j'ai posté la crackfic de justephi hier o / !LINK! 
j'ai réussi qu'à m'endormir vers 1-2 h du mat hier soir , encore ... svp donnez-moi quelque chose pour que je dorme correctement 
heureusement que j'a retrouvé mes mitaines 
j'aime ce rp !LINK! 
je suis sure que je peux ecrire un truc qui finit bien ( oui je me mets des défis à moi-même ) 
je crois que tout le monde a compris que j'aime um , hein #fic 
t srx didiée 
non pas toi , la personne ' . ' 
je retourne travailler <3 
( et moi non plus lel mais moi j'sais jamais rien ) pour que le personnel s'y mette quand même 
la fic madan d'akabane me hype beaucoup trop pour mon bien 
j'ai peur x ) 
( bon ben ) ( rain j't'ai jamais vue ) ( mais genre elan elle est jolie ) ( je ) ( * part loin * ) 
bon , j'irais voir les structures à 14h , je pense 
je viens de me souvenir de quoi j'ai rêvé cette nuit 
a ce soir <3 
t'as dépassé elan c'pas cool 
j'vais finir par photoshoper théo et bob #aventures 
je finis ma bouffe pour demain , j'fais mon sac et j'regarde enfin les dissociés 
ow , oki * te fait un bisou * 
* ronronne doucement * 
de ouf ( et j'ai les chaps en avance eh eh eh ) 
j'ai de plus en plus de mal à réfléchir 
* te fait un bisou * ny <3 
en vrai dire que j'ai plus de thune ça passe pas parce que ma mère me fait des virements mensuels pour la bouffe 
j'ai l'droit de picoler , 19 ans 
* miaule doucement * 
le plus loin possible 
sachez que j'ai tapé hitler dans google image #montage 
... ca réduit drastiquement le choix mais elle a survécu à spleen et ideal donc au pire ' . ' 
ma prof de français m'a rendu ma dissert sur la télé et m'a dit que c'était très bien :D mais que y avait pas assez d'argus pour lawl 
" en gros ils sont dans un lit et l'un étrange l'autre " je ris 
ui c'est moi o / tavu ils tiennent tout seul j'les aime 
je meurs 
je préfère rester avec mon ptit ordi 
j'approuve 
* t'enfouis sous une couverture avec des peluches dechat * 
ui s'tu peux 
ui mais j'en ai jamais vu je crois 
moi aussiii 
je ris ( j'aime pas la fille en question ) 
pk des gens rt des tweets osef qui datent de trois jours 
vous êtes très la pipoutude sinon o / 
j'vais rentrer tard chez moi demain , va falloir que je prenne le train cette fois , personne me ramène 
rien que la description de la vidéo est collector " one direction " " twillight " 
et un mec dans ma classe s'amuse à tester sur sa peau les produits de chimie 
elle devait faire un régime ouais enfin ça veut dire qu'j'suis en sous-poids m'man 
* se cache sous son plaid * je suais pas si je suis en état de rp ^ ^ ' 
ah mais tuu peux l'insulter si tu veux c'est un connard well 
qu'elle savait pas trop c'qu'elle foutait-là ♫ 
je devais pas écrire une fic sur eux moi ? ... ouais j'sais pas 
* prend un air innocent * eh bien quoi ? 
ah c'est vrai , je bosse demain 
un jour je vais écrire un os juste pour de faire du mal 
ma mère m'envoie " faut que je te parle " ok je flippe beaucoup beaucoup 
la dirlo elle doit être en train de mourir mais je ris 
mon père il se prend pour une victime c'est magnifique " euh oui tout me retombe dessus " sauf que t'es genre juste con lawl 
mouais mais j'les aime pas et y en a une / deux qui aime bien se foutre de ma gueule 
ow , j'crois que je suis plus haut que toi 
rien , j'pensais que tu riais de ma faute de frappe à la base ^ ^ 
mon père , ou le mec qui parle des nazis dans chacune de ses discussions ne lui parlez jamais de politique , c'est l'enfer 
moi ça fait trois minutes j'envisage déjà le saut en parachut par ma fenêtre 
non mais juste là , pour pas recharger ton montage sans cesse mais y a presque plus de mouvement 
dans quelques années vous vous amuserez à me balancer les montages pourris que j'ai fait pour me ruiner ma réputation 
c'pas très charlie tout ça :D 
" bah si tu supporte pas les moments de tension c'est que t'es encore fragile non " meh srly t'es aveugle ou 
ah j'viens de me rappeler que j'ai foiré ma scolarité cool 
need voir elan pour lui faire un câlin neeed 
ui je sais mais 
oh mon dieu j'avais trop sa voix en tête 
cheveux . 
j'm'en serais bien passé je crois 
* toussote * um * toussote * j'aimelaviolence <3 
c'est dans ce genre-là je sais pas trop expliquer en gros tu représentes - 
ok donc je suis presque guérie pas tout à fait ça 
" euh oui vous avez de la chance etc arrêtez de vous disputer etc - ok . et sinon pourquoi on envoie pas mon frère se faire foutre ? " osef 
* s'accroche à toi et ronronne * 
faut vraiment que je trouve un ophtalmo , j'ai de plus en plus mal aux yeux 
montages :D 
les gens irl c'est tous des boss et j'suis pas assez stuffée pour les affronter 
fait froid dans l'appart mais si j'monte le chauffage ma soeur va m'engueuler ... ok donc * va monter le chauffage * 
* te kidnappe et te fait un câlin * 
( t belle ) ( et c'est un peu une connasse ) 
* se presse contre lui , caresse sa nuque * 
je veux me faire un gâteau au chocolat j'ai pas de plats à mettre dans le four buh 
moi il me fait flipper lel quoique j'ai envoyé chier papa , maman eh beh bientôt lui :') 
* chantonne * gaffe à ta langue 
- troisième café ? - ouais mais ton estoma - - cafe - ok 
screen , of course ( et désolée pour les gens qui n'aiment pas <3 ) 
buh j'ai mal au ventre 
ah donc ça existe vraiment des clopes calypso ma vie vient de changer xd 
bon je cherche un fond sympa 
ptn je déteste quand les temps font nawak dans mes fics 
j'ai failli me suis retenue 
je sais pas si ça fonctionnerait et même quand je dors beaucoup je suis jamais assez reposée 
* ronronne * je t'aime 
bon dodo vraiment nenuit <3 ( rêves de jacques radial ) 
oui , je suis pas partie me coucher . j'vais y arriver 
vous êtes ma foi fort soyeux et je vous apprécie beaucoup 
ma mère qui me parle que pour me filer les vêtements de ma soeur c'est génial par contre à ma soeur elle parle , hein 
( j'suis vraiment désolée ^ ^ ' ) 
" les traumatiser , avant d'être traumatisé " 
vers quel âge ? 
( je sers pas à grand-chose mais s'tu veux j'suis là ) 
ce soir j'me fais des moustaches de chat 
... je veux aussi des boucles d'oreilles pour mecs 
j'p'ensais pas lire ça un jour dans ma vie quand même !LINK! 
y a encore quelqu'un de ma classe qui a insisté pour avoir mon twitter j'vais finir par passer en privé x ) 
trop cher , surtout pour elle :/ 
je sais pas gérer les personnes âgées , elles me dépriment ( et je suis tombée dans un ehpad qui m'en a dégoûté ) 
j'en suis fière a peu près !LINK! 
uiii ' fin maintenant oui , c'es la première fois que je poste 
#lrt c'est quoi ça 
c'est blblblbl mais c'est cher un peu 
je parle pas des masses au genre humain j'peux pas dire ( les filles dans ma classe peuventrivaliser ) 
et c'est beauw 
et j'ai plus de rimes 
aucun de mes comptes n'est charlie 
si un jour vous doutez du lvl scolaire de votre établissement dans la chambre des métiers de ma soeur 15 ans ils étudient la ponctuation 
c'est un peu la nausée j'sais pas pourquoi 
si c'est le cas lemon epouse-moi 
y a une fille dans ma classe , j'vais finir par la tueur on s'occuper du projet de portage de livres ce matin 
... $ décès * 
( je j'ai bullé ) ( je sais même plus quoi répondre ) 
et en plus me tape 15jours de cours génial joie 
et là c'est quoi ? ' . " 
ce serait parfait ça en fait ' . ' 
j'hésite à rt le montage pourri que j'ai fais à deux heures du mat 
et au pire fais loger mon frère chez toi j'pas envie de faire sa bouffe moi , autre chose à foutre 
je lui ai envoyé le second déjà o / j'ai peur que le premier soit trop ancré dans son univers pour être intéressant - 
c'est le secret du succès 
imagine-le en tailleur , mains jointes , dans un cercle bougies , en toge ( ui j'invente là j'y connais rien ) 
pis elle m'a aussi rendu 10 dans une autre matière et elle m'a même pas engueulé elle doit être encore plus dépitée que moi 
j'veux me faire tatouer la même * . * ou presque mais genre un attrape-rêves dans ce style à c't'endroit mais blblbl 
autre montage ? 
( messages subliminaux ) 
et j'arrive plus à me concentrer pour regarder avant de traverser genre je regarde et j'enregistre pas l'info , j'avance quand même , osef 
ok ce truc est en train de bouffer mon âme !LINK! 
y a plusieurs cas de gastro dans ma classe du coup j'ai peur 
oui :D je l'ai échangé contre mon âme * sort un lance-flammes * 
toi aussi <3 
j'ai eu une idée de fic sur l'univers de gwendalavir donc je décède 
qu'est-ce qu'on est cons omg 
bon je m'en vais préparer mon os et le poster parce que maintenant j'en ai envie 
blblbl mp tu veux ? 
<3 <3 <3 <3 * pluie d'amour * 
si je l'ai quand tu viens on pourras regarder le bonus ' . ' 
faut que je trouve un stage pour le second trimestre genre vite 
ya des gens qui essayent de se clasher dans mes notifs 
genre " salut t'es pas chez toi , dégage " 
* te cache sous une couette avec moi * tu peux pas rentrer chez toi ? 
( * se blottit contre toi * moui ) 
#lt et j'exagère à peine il a bien parlé des ss . 
xd la violence 
nan pan c'est mieux 
ah mais je peux pas aller voter de toute façon ma commune de base c'est pas celle où j'habite mainrenant 
mon riz fait du bruit lel 
le respect est mort 
* sourit contre ses lèvres * 
bon très légèrement mais voilà 
obah c'est bien fait 
ma maître de stage elle était paslà hier et mardi à cause d'un décès et vous savez quoi ? y en a eu un autre elle a dû l'apprendre ce matin 
d'ailleurs je le commande maintenant parce que le yaoi putain de merde 
lemon veut se servir de moi comme arme de destruction massive sur les internets je suis pour 
ooow oui , j'suis en train de remonter ma tl et y en a une qui a poppé à propos de moi 
bon j'vais déposer ma version originale de spleen et ideal sur fictionpress . yolo . 
( bc pas internet ) 
* sourit contre sa peau , y laisse une légère trace * 
c'est gentil mais j'crois que j'en peux plus des parents :') 
y a mon téléphone qui me dit de cliquer sur un lien pour écouter un message vocal comment te dire que j'ai pas internet sur le tel 
mais tellement ( j'ai pas vu les films j'avoue ) 
le sommeil est un sale bâtard par moment quand même 
je vais l'insulter 
parce qu'on les a bercé trop près du mur quand ils étaient petits 
un jour faudrait que je vois un médecin pour savoir pourquoi j'ai si souvent des vertiges 
buh * ronronne * 
* se penche un peu plus * comme toi quand j'suis avec lui ? 
alice ? genre pays des merveilles ? 
j'ai pas encore tout fouiller non plus 
... mes deux toutes petites soeurs :') 
donc pour l'instant je suis responsable des pps de deux personnes parfait 
a mon avis manon squattera chez maman puis y a de grandes chances que je puisse voir elan mais je sais pas quand exactement 
" voir aussi : courgette " 
que 
au fait le montage j'te le poste où ? 
et les fanarts ça compte ? 
ah tiens oui aussi 
bon j'vais aller à pieds à emmaus pasque ça répond pas vraiment 
j'ai aussi oublié la fille aaah 
si elan viens j'vais la chercher avec des moustaches de chat et oui je maj kestuvafaire 
sans vraiment prévenir mais du coup l'abonnement est arrêté etje vais être remboursée donc ça va 
* décès cérébral * 
a perdu le compte 
tu fanficgaming quelle fiction ? xd 
quel était le point de départ , déjà ? 
j'ai envie d'écrire des nouvelles genre totalement originales 
ca semble le plus probable 
j'ai fait un ptit montage lawl 
elan <3 * te serre fort * je t'aime aussi <3 
fallait pas me chercher :D 
j'ai laissé mon plaid tout doux à l'internat * boude * 
la logique voudrait que j'aille dormir 
last vidéo de misterjday 
ca va , c'est passé mais c'était bizarre 
s'emballer dès la note de début 
oklm ( et j'ai plus de vocabulaire ) 
* s'allonge dans un coin * i don't know 
* sourit innocemment * rien du tout , voyons 
perso j'suis allée en s parce que j'adorais la physique et arce que j'étais nulle en français , en histoire-géo et en langues 
( je plussoie ) 
y a plus d'humains dehors donc j'vais marcher 
ou alors j'achète que des trucs qu'elle bouffe pas mais que j'aime ' . ' 
non c'était juste ça mon message xd ( au moins tu paraît calme enter temps ) 
comment ça ? 
parfait 
j'ai une idée de montage mais je sais pas si je saurais le faire .. si , quand même 
meh t . t j'suis fragile qu'avec elan sale plante en pot 
mais non j'suis dans une école au lvl scolaire tout pourri ça compte que dalle 
cheveux casse-couilles putain 
meh j'y suis déjà allé il m'a filé une ordonnance pour avoir dv plus vite chez l'ophtalmo 
c'est des hurlements de désespoir 
ni <3 désolée , j'étais partie manger 
la légende dit qu'elle répondait au nom de bella 
" - gros con ! - meh j'suis pas si gros - ah nan mais c'est une expression , sinon t'es pas mal " #rp 
* t'envoie de la neige * yolo 
et j'ajoute mon amour sur toa 
me reste de l'argent de côé rien à foutre 
le pied masser le pied 
j'ai acheté un crayon marron pour les yeux juste pour pouvoir me faire de la barbe 
c'est très la nausée le poignet douloureux j'sais pas pourquoi et putaaain j'ai toujours pas mon stage du second trimestre j'ai peur 
ah oui c'est vrai :D 
est-ce que j'ai vraiment rater elan à dix minutes près parce que leur co internet bug beaucoup trop ? buh 
en fait j'ai aucune image de linksthesun dans ma base de sonnée ' . ' 
et ça m'a fait beaucoup buller 
mais justement quoiii ? 
t'es pipouuu chaton 
je pense pas qu'ewilan sera un perso principal , j'en sais encore rien , mais ref directe aux titres des deux trilogies sur elle finalement 
voui * ronronne * et toi ? 
le mec est frustré parce que son perso baise pas kev adams c'est magique 
ben j'ai cessé de stalker en fait xd trop le bordel 
me demande si la croix rouge c'est de l'accompagnement social 
blblblblbl ( j'aurais pas su faire un truc bien moi lel ) 
" faut que je trouve une fanfic avec du cul " tant que c'est pas l'une des miennes haha 
merci <3 mais j'vais vraiment pas tarder je pense de toute façon 
* chuchote * je suis en train de la refaire en rp ~ 
ooow , j'avais oublié qu'il était de lui , le livre des étoiles ' . ' j'ai comencé par bottero moi , 8 ans aussi j'crois 
j'en ai jamais fait mais ça me donne trop envie blblbl 
je voulais mater un film mais la douleur svp 
j'ai déjà un fo ' en abandon pasque j'arrive plus à avoir d'linspi :/ 
je vais dormir dormez bien j'espère que vous rêverez de maître gims 
mal au vent euh 
je suis tristesse 
comme tu veux 
oh oui en effet 
je veux qu'il devienne un meme 
je me tape encor eune semaine d'internat ha ha meh 
et des gaufres avec du chocolaaat 
alors c'est des nazis ou ? 
ui en effet , sont bêtes ou bien 
j'aimerais mettre au propre mes tps labo sur des feuilles à ptits carreaux mais j'en ai pas * boude * 
la bipolarité dans votre tl 2.0 
demande de stage probablement refusée à cause du secret professionnel fais chier putain 
il lisait aussi les miens c'ets un truc que je dois faire , changer tous mes codes 
et mes fautes de frappes tamer 
* te câline * mais on te voit , ptite chauve-souris 
va lire c'est du madan c'est cool et soyeux va lire !LINK! 
moi aussi j'en écris quand y a des gens j'suis très douée pour fermer mon pc en ninja :p 
un jour je me réveillerais sans être complètement épuisée genre en forme c'est bien ça ca me manque 
xd bonne chaaance ( mais la neig elle va pas tenir à c'est triste ) 
* se met en pls dans un coin et rit * 
ni coucou * le prend et se pelotonne contre toi * 
si j'étais pas aussi peu violente irl j'crois que j'aurais déjà tenté de frapper tous ceux qui m'traitent d'intello et de fille bizarre 
ok ok attend c'et quoi exactement danse avec les stars 
j'arrêterais jamais le spam :D oh mon dieu toute ma vie est un mensonge 
( best bannière ) 
j'ai des vertiges et des bouffées de chaleur génial 
a une époque j'étais du genre a fangirler très beaucoup , comme la fille , là a côté de ça j'étais traitée comme une merde par bcp de gens 
surtout que je suis là qu'une semaine sur deux à cause de l'internat 
dis-moi ou mon montage sera terrible :D ( ça n'a aucun putain de sens mais j'aime ça ) 
justephi n'est pas un éléphant ? ou m'aurait menti ? * se casse loin * 
je résisterais encore et toujours à l'envahisseur o / 
( moi je connais pas lel ) 
* ronronne doucement * 
je vais pas souvent sur fb mais alley 
par contre , à propos d'alexis ... :D 
#dansunmondeparallèle le tueur est hétéro non même dans un monde parallèle c'est pas réaliste 
lemon je suis quasiment sûre que tu as fav le madanielan juste pouer ship le madan 
bon je finis à 5h 
m'en fiche après je retourne bosser o / 
niii merci c'est pas obligé , le sucre roux ? pasque j'en ai pas 
voui mais bah c'est mon éducation que si j'ai pas de bonnes notes j'suis nulle , en gros 
je crois que j'ai trouvé quoi écrire pour quand elan viendra parfait disons que j'ai 19 jours pour au moins un ptit os 
* te câline * et tu pourrais pas lui dire qu'ils sont pas efficaces ? 
si c'est lui mais je ris encore plus omg 
j'ai des amis qui font un nouvel an comment dire que j'ai plus de fric je veux les voir ; - ; 
genre que si j'avais des mauvaises notes bah j'étais nulle ( le lol c'est mon père qui m'a traité de cancre - 
maintenant je pense 
avec d'autres gens c'est rigolo aussi * s'en va loin * 
c'est perturbant un peu !LINK! 
quand andll sera fini , j'me mettrais à ma fic sur gwendalavir o / dans longtemps donc lol 
" je suis si bonne " 
j'approuve tellement mais tellement fort 
* sourit * j'aimerais bien voir ça , tiens 
j'adore avoir du vernis noir , même si je suis pas foutue de le mettre correctement 
bon c'est juste une vague idée , mais la base c'est qu'elea a survécu et a réussi à amener la technologie en gwendalavir 
perso j'ai du mal à l'écrire 
je tourne le dos à mathieu parce que antoineblblblblblblblblcheveuxbkblblblb 
ou encore " ben c'est la même chose que travelo " 
mais je sais pas ce que ça fera avec mon truc pour mes brûlures d'estomac + le régulateur d'humeur de la psychiatre 
non c'est bon je l'ai fait x ) 
* ronronne et te serre contre moi * 
ans d'écart c'est rien du tout 
parce que j'irais faire des blagues de merde jusque dans les rps 
comprendre la démarche d'untp quand t'as pas été là c'est chauuud 
j'te hais 
j'ai envie de dîner a17h bien sûr mad 
bon j'ai déposé une lettre mais c'ets pas sûr maintenant j'vais finir de mettre mes comptes à jour et bosser mon rapport de stage 
#lt et pourquoi y en a qui votent pour eux ? ca me désole ( bc y en a dans ma classe , qui veulent voter fn , is y a mon père aussi lel ) 
ouais , j'ai même pas envie de répondre à l'autre , osef 
j'aurais tellement voulu voir ça j'aurais tellement ri 
omg le prof de sport il s'en bat tellement les couilles sur la hoto c'est magique 
* va mordiller doucemnt son cou * 
( si genre du coup tu prends le train depuis chez ta mamie pour agen j'te le paye sans problème ' . ' ) 
me suis brûler avec l'eau chaud des pâtes ptn 
cette fic n'est pas charlie du tout 
migngngng blblbl eir , hzevn avec l'argent qui m'reste j'suis sûre j'peux me payer le covoiturage 
qu'est-ce qu'il y a ? * te câline * 
uii uis osef de ce qu'elle pense 
* s'envole sur son lance-flammes * vers l'infini 
alleeez liiis j'veux ton avis 
j'aimerais bien m'éloigner de chez moi juste pour quelques jours mais j'peux pas rater le stage et rater les cours c'est chaud 
ok c'est parfait 
c'pas moi qui dit don " t test me ? ' . ' 
viii c'est entre 17h et 18h 
ca donne des idées de mmontage ça !LINK! 
les duex ? 
bon j'ai faim en attendant 
hey sache que ma soeur aînée est en train de lire ta fanfic 
paraît que dans la seconde édition d'ellana - l'envol y a du saiks ... lel 
moi aussi 
petit frère , ce serait bien que tu me dises quand est-ce que tu va squatter mon appart 
du coup si elle se casse vraiment bah on est dans la merde :) foutue école de mes deux 
mais il est con 
... * miaule encore * 
* t'enfouis sous des couvertures et des peluches * 
un bot en fait xd 
j'ai oublié mon repas non entamé du midi et des restes de japonais sur mon lieu de stage quelle conne 
et ma tutrice de stage est pas là aujourd'hui et demain , du cou j'ai encore un peu de temps pour faire mes questions pour mon rapport 
* se pelotonne contre toi * j'dois être fatiguée et je réagis trop 
* te serre contre moi * 
ca y est j'ai une idée de montage !LINK! 
c'est dans ma bio lel 
ce monde devient n'importe quoi 
j'approuve 
oow comme lesquels ? 
ship excusez-moi 
#dansunmondeparallèle mes montages sont charlie 
* de lire putain #lt 
je vais éviter le point godwin quand même 
mon prenom est trop répandu xd * fuit * 
pasque j'ai pas des masses de photos 
j'le sens mal 
antoine et lemon c'est magique un peu 
olala c'pas charlie ça !LINK! 
fytrvbuejie tu as beaucoup de courage ou de folie i don't know 
j'aime te faire du mal 
... j'aimerais bien de ouf dis ' . ' 
tl : détruite 
je veux un pantalon style militaire aaah 
worst prof oo nan la mienne elle est sympa de ouf , elle a déjà lu deux de mes fics , j'risque pas grand-chose 
c'est un bot nan chelou comme bot il est mieux celui de la patate 
sinon ma mère a oublié comment elle m'aurait appelé si j'étais un mec vu le nombre de gamins qu'on est c'est compréhensible 
et en fait ils ont commencé la grève vendredi midi quand j'étais pas là ptn j'suis dégoûtée 
* voit s'envoler son argent pour la bouffe * qu'est-ce que 
uii ( ' fin faudrait que je prenne enfin rendez-vous pour ça lel ) 
... c'est quoi gav ? ' . ' 
comment j'ai pu passer de patrick bruel à maître gims sur youtube 
pourquoi j'ai pas assez d'argent pour çaaa-aaah ... hmm me demande combien j'vais avoir pour nowel 
parfait putain !LINK! 
nyaaa * s'accroche à toi * 
ok * te fait un bisou * 
ca va je vis pas chez lui , mais j'veux bien que tu m'adoptes * câlin * 
fav si je fais des montagespas charie 
je nie , je suis un chat de toute façon 
plutôt dans le très mal fait , moi , je débute avec photoshop et ça ressemble à rien :') 
bon , j'vais me faire des pâtes 
fait froiiid 
mon frère rep pas . en vrai j'crois que mon père l'a encore monté contre moi xd 
pourquoi tu rt mandra c'est pas très charlie tout ça 
y en a plein qui disent ça sont sérieux 
comme tu veux : 3 
" et sinon t'as amené mon frère au center médico-psycho ? - demande lui avant que je passe pour un mauvais père ! " mais 
* se met en pls * neeed j'te donne le nom de ma ville en mp , genre on check sur google maps à quel point c'est loi ? * . * 
ui mais j'ai du travail en retard :/ 
nowel c'est pas cool on a des familles un peu merdiques sur les bords 
c'est traître 
je suis unknown sexuelle / romantique ( grâce à toa ) 
nyaaa j'vais voir , faut que je te prépare le tien après <3 
les passions de ma soeur , jeter mes chaussons quelque part , mettre des miettes près de mon pc et ôter mes affaires de la tablette de la sdb 
qu'est-ce que je déteste traverser , bon sang x ) 
uh : 3 ( je bulle d'avance ) 
parce que tu connais les bails 
et je suis allée farfouiller un tout petit magasin ils ont des tee-hirts blblblbl et beaucoup trop cher pour moi en tout cas 
:/ * te cache sous une couverture et te donne une tisane * t'es allé voir le médecin ? 
cool <3 * te serre contre moi * 
le 19 au soir o : 
* caresse doucement tes cheveux * 
woa quelle surprise vraiment ca change de l'habitude !LINK! 
j'aime tellement ce que je suis en train d'écrire ( un os ) 
je suis pas sûre de pouvoir rentrer chez moi demain lel buuuh 
je me retrouve à aper des trucs bizarres sur google pour mes montages 
au pire c'ets peut-être mieux que je m'y rende directement 
y a juste eu quelques améliorations rapport à l'original ^ ^ 
bah genre j'étais douée au primaire puis j'ai tout raté 
j'ai faim . faim . faiiim . et j'ai plus rien de salé à grailler damn 
je plaisante ma mandra * te câline * 
alors non 
t'es soyeux * hug * 
* te cache sous une couverture * 
ah bah je m'appelle toujours 12 en fait 
* ronronne * moui 
ow :/ j'suis même pas encore allée le voir 
mon mal de crâne s'est étendu à mon oeil lel je sais pas si je peux prendre l'anti-douleur avec mon traitement ptn 
j'ai appelé mon frère au tel putain sa voix est trop différente par rapport à avant j'suis toujours pas habituée 
ce jour là je ris 
moi j'parle d'un pseudo skype lel 
a une époque j'savais nager et puis je sais plus , ça me stresse presque 
j'écoute en cours tout le temps , msieur le prof :D ( ceci est un mensonge ) 
* ship * ( sorrynotsorry je vous aime tout ça ) 
oui c'est vrai , les montages faits pour la déconne on s'en fout tellement . rire c'est nul , d'ailleurs , je trouve . 
moi j'aimerais bien , mais la comune dan slaquelle je suis inscrite c'ets plus celle où j'vis :/ 
manon comparait juste son âge à celui de sacha , j'me suis insurgée ( chais pas j'aime pas la comparaison ) et maman a dit que deux - 
je mon cerveau va plus vite que moi et essaye de l'imaginer bordel 
araignée !LINK! 
je hais les smileys de skype a part le chat à la rigueur 
tu aimes grimper aussoi ? * . * 
bordel de couille #fic 
et c'est la perfection ptn 
mais tu m'affiche en plus xd 
#dansunmondeparallèle je domine le monde 
o / normalement c'est mad calypso lel 
mp pour me préciser dequi tu parle ' . ' 
pas forcément , ça m'arrive déjà 
ah il est tard j'ai pas ma bouffe pour demain bon 
sauf si je change d'avis lawl 
* ronronne , s'écarte légèrement d'antoine et se blottit contre patrick * 
sous bordeaux 
j'ai essayé de faire la même chose pas fonctionné buh 
mmh faudrait que je bosse avant quand même 
a première vue elan passerait après le 25 
je devais oauis :p 
bon la douleur qui me prend un quart du visage depuis ce matin 10 ça va , stop now 
" mais comment vous faites pour trouver ça kiffant " ben c'est des cheveux tu vois 
bah en fait en général j'l'aime pas tant que ça , y en a partout des marine #hipster 
* sort son lance-flammes * burn them all 
je suis en train de perdre mon âme dans ce montage 
mdr j'ai du retard sur vous 
* observe sa capacité de réflexion se barrer au pôle nord * hmm 
j'vais tenter me disais aussi que c'était bizarre qu'il me reste si peu d'argent de côté 
j'ai enfin fini le ménage ptn 
aaaah , ça me paraît plausible du coup la mandra le sait pas , elle va pas le mettre dans son os : q 
je vais mourir pourquoi j'avais pas cours cette semaine ça aurait été annulé 
qu'une voiture venait de passer pour m'écraser c'est perturbant 
mouin un jour ou l'autre <3 
ou alors , ils regardent un porno en baisant . 
en fait j'me trouve conne du coup ça me donne envie de pleurer cool 
j'ai dit à ma mère que je m'étais momentanément barrée du cours d ’ anglais because tout le monde gueulait 
moi il les voit pas :') 
j'peux pas m'empêcher de mettre maître gims partout 
moi et mon boulot en retard t ’ attendons , l'insomnie !LINK! 
* se penche sur son visage * oh , je sais pas .. 
j'ai quand même envie de mettre des symboles nazis , mais ça va me passer 
la vérité c'est qu'on fav mes tweets seulement lorsqu'ils contiennent un montage bizarre 
( j'ai envie de dire un truc ) ( mais j'ose pas ) ( tweet inutile ) 
pourquoi t'as fait ça 
très ça avait l'air de le faire rire 
j'ai fait buguer photoshop x ) 
" ah bah oui gérer les délinquants et les violeurs c'est tellement mieux que s'occuper des malades et des vieux " ben en fait 
" y en a qui sont peinards " oui tu m'excusera de vouloir juste vous oublier et de vivre tranquillement dans un coin 
obah ça va alors o / ( les petits contrôleront le monde ) 
mad qu'est-ce que tu as fait encore 
je suis tombée sur cette vidéo je l'ai pas regardée et je veux pas savoir !LINK! 
j'ai des lettres de motivation à faire mon rapport de stage à bosser à fond et la flemme putain , la flemme 
ca doit faire genre deux / trois ans que j'ai régulièrement des vertiges en fait 
la flemme de manger quand même j'vais bosser plutôt 
pourquoi t'es allé chercher google image xd 
le madaniel 
j'vous briserais tous et si j'y arrive pas avec cette fic j'en écrirais une autre 
* part en antartique * maiiis 
* caillasse * 
bon . ecrire toussa 
il me semblait , en effet ' . ' 
<3 * ronronne * 
pas du tout mon genre :p 
mais putain mais le petit dèj et les miettes de pain juste a cote de mon pc 
je hais si fort le téléphone , si fort si fort et parler aux gens aussi mais bon 
ui mais c'est dans cet état d'esprit qu'on m'a élevée 
c'est rien ^ ^ ' 
la façon dont je me nourris en ce moment c'est n'importe quoi genre dimanche mon dernier vrai repas c'était à 17h 
oow * . * ( remember le intheforum que j'ai déserté , évidemment ) 
je l'aime pas , la directrice . passe son temps à nous balancer des clichés monstrueux sur notre génération 
ne me quitte pas ♫ 
coucou <3 
mais si le sgens veulent mourir dans mes fics maintenant je fais quoi 
oh putain et si j'écrivais du yaoi sur lpdcn maintenant ? * ouvre word * 
je pense qu'il y a moyen a un moment maman voulait le passer à l'appart avec les gamins 
oh la mineure ( j'rigole ) ( j'picole pas en vrai ) 
- tu pense quoi de l'inflation économique ? - hitler était brun . - et le prix du steak haché ? - c'est la faute de jawad 
ma mère veut fêter noel dans mon ancienne chambre a cause de mon beau-père elle a une graaande maison et elle va le fêter dans ma chambre 
mon dernier rp avec elan fait 94 pages sur rpnow par-fait 
je garde toujours la classe ( mais existent peut-être pas en france ) 
tu seras la première à avoir fini un madan je crois c'est beau 
t'es pipou <3 j'aime pas trop aller chez le médecin je sais jamais expliquer ce que j'ai ^ ^ ' 
ou alors j'peux essayer à mon rdv médical , j'vois une psychiatre elle saura peut-être 
il est onze heures j'suis censée faire le ménage et préparer la bouffe bon bah j'vais ptet m'y mettre 
j'ai mangé deux petits sandwichs aujourd'hui c'pas assez je crois 
la fanfare sous ma fenêtre j'm'en vais tout bruleeer 
buuh ( non parce que des gens qui me regardent bidouiller par-dessus mon épaule lel ) 
fatiguée fait froid 
j'ai hyper mal aux chevilles 
hahaha je ris ( pour le psychopathe surtout ) 
je m'en vais chercher les emmerdes * prend son lance-flammes et part fureter * 
* regarde ses montages * qu'est-ce que j'ai fait de ma vie 
nahiraaa à cause de toi j'ai envie de cookies maintenant 
là , dans ma tête , y a trois voix - bosse - ecris - fais des montages help me 
je oui * . * 
alley je demande la mfr en ami sur fb juste pour voir si y a des trucs qui m'échappent 
mon employeur il me faisait penser à voldemort 
oki me demandais * se blottit contre toi * 
qui c'est qui va passer noel et le nouvel an enfermée dans son appart , toute seule ( excepté sa soeur ) ? oui moi cool hein ? 
c'même pas vrai je les aime pas mais c'est plus que probable ' . ' 
vous pouvez pas me test ( <3 ) !LINK! 
nenuit toi <3 
non , tes montages sont bien :( * plein plein d'amour * <3 
les gens découvrent mon prénom xd 
et la blague c'est nahira ptn 
et puis , faut des gens pour gérer tes délinquants et violeurs , maman ca se fait pas tout seul 
( uh <3 vous deux bon j'vais tenter de rep quand même ^ ^ ' ) 
et 2ème fois en deux semaines qu'elle me sort qu'elle m'engueule pas mais que ben elle est fatigyée tout ça hein mais elle m'enguele pas 
tain mais elle est sérieuse à laisser dehors toutes ses affaires du petit déj y a pas écrit bonne sur mon front 
because c'est très chiant en fait 
c'est un résumé mais c'est à peu près ça :') 
je peux savoir aussiii ? * s'incruste * 
y a 36 favs sur mon dernier montage merdique , c'est merveilleux 
ow je peux pas avant ma prochaine semaine de stage et je vais alors voir la psychiatre de toute façon 
y a quelqu'un de ma classe qui voulait absolument mon twitter je lui ai donné celui-là sorry not sorry :D 
( max ) ( max ) ( max ) ( ok je fangirle sur le prénom max ) 
faim faim faim faim ... * sort le fromage de chèvre * rien à foutre 
moui 
stp les flics vont venir chez moa et tout 
de lui en tant que père , pas de père en règle générale x ) 
commencer l'os au passé passer soudainement au présent revenir au passé alors 
#dansunmondeparallèle je suis la reine des neiges 
question du matin trop tôt : est-ce que la prof qui assure 45 % de mes cours est toujours en congé maladie ? :D :D :D 
je préfère bosser maintenant , j'assume jamais après avoir dormi ^ ^ bonne sieste <3 
voilà du coup se foutre d'eux comme ça je trouve ça un peu hardcore 
ui mais y a les rdv médicaux aussi 
mère bizarre 
ben moi non plus x ) du coup je dis juste indéfinie mais faut encore que les gens ils comprennent lel 
nota bene il a de ces yeux je bulle 
puisque c'est si gentiment proposé * glisse la main dans les cheveux d'antoine et l'embrasse * 
moi aussi ptn 
ca m'les brise déjà aaah 
putaaain je lui ai dit que je voulais voir mon amie 
moi , tout le temps : " oh un banc ! il faut que je grimpe dessus .. oh une table " 
j'ai revu ma prof de français de l'année dernière blblbl elle me manque uh 
putain c'est mal fait n plus xd 
café . 
j'ai même plus les miens chez moi ( c'est mieux pour mon sommeil ) 
viens on s'en va déprimer ensemble dans un bunker 
la légende dit que le jour où je manierais parfaitement photoshop , l'univers s'auto-détruiras 
en fait je fais des montages très simples et très con et le jour où je maîtriserais photoshop l'humanité s'effondrera ( comme avec lemon ) 
et est-ce qu'elle a conscience de ce qu'elle peut dire ? un minimum ? ou ? 
uh peut-être ' . ' 
et j'ai les touuut derniers mooots ~ mais pas le début of course 
moui mais là .. 
c'est le verbe sier je sit tu sis il sit nous suitons vous suitez ils sitent mais sinon c'est une faute de frappe 
ma têteet mon oeil omg 
j'bidouille photoshop ( tant bien que mal ) 
" la gloire d'ewilan " cette fic je la vois tellement atroce faut que je relise les pierre bottero blblbl 
résumé de ma vie : " je bug " 
j'ai envie de teaser une phrase de mon os 
y a les gens de ma classe qui ne cessent de me traiter d'intello et ça m'énerve beaucoup j'vais finir par bien en insulter un 
j'vais le renieeer 
c'pas bien mais j'ai finis par me réveiller ' . ' un quart d'heure avant de partir prendre mon bus lel 
puis , le peu que je sais de la psychologie me passionne , j'vais tenter , hein je serais loin de vous , avec elan , près d'amis fais pas chier 
j'suis sortie marcher tout à l'heure c'était bizarre j'avais du mal à marcher et l'impression que quelque chose m ’ empêchait d'avancer 
meh je m'en vais faire des montages sexuels alors ( no ) 
... je ris . tu saura spourquoi je ris quand je l'aurais terminé . mais je ris . 
j'essaye de faire ça dès que mon inspi revient o / 
et c'est beau 
c'est magique 
bon j'y vais lel nenuiiit 
bon j'ai envie de faire un montage maintenant 
c'est rien ^ ^ 
bon , dodo , je me lèverais demain tôt pour bosser nenuit 
j'vais vraiment demander à la prof en fait parce que je capte rien du tout 
ouais semblerait et du coup il squatte mon appart plutôt que chez ma mère 
cette conversation n'a aucun sens 
et si après mon père je m'enguelais avec ma mère ? ouais ouais , ça me semble être une bonne idée 
j'vais voir elan ' suis fatiguée 
y a une fille dans ma classe une fois elle m'a dit " euh oui les schizophrènes sont dangereux , je le sais " non tu sais rien tg 
il est 55 je m'en vais dans 20 min j'ai pas mangé pris de café fait mon sac et ma bouffe est pas prête ... ca va le faire 
" et quoi qu'il en soit , dis-toi qu'au moins , tu es mort dans mes bras " 
on a pas de cpe 
je vais finir par retranscrire nos discussions , je les montrerais à mon chat à mes 70 ans quand j'serais vieille 
nenuit toi <3 
j'ai mis ' mad ' à la case prénom sauvez-moi 
pourquoi tu dois écrire ? 
j'connais pas la température de dehors et j'veux pas la connaître :p 
le cookie que j'ai acheté est beaucoup trop sucré 
owiii j'suis de ouf pour qu'on grimpe des trucs ensemble ( et les structures pour enfants ) 
tellement ça choquée et déçue 
j'ai plus non plus de taxi une fois sur place étant donné que j'ai envoyé chier mon père xd 
c'est drôle comme ma soeur est prompte à rentrer chez ma mère le week-end mais qu'elle refuse de le faire pour quand elan sera présente 
* t'en envoie par la poste * 
pas faux xd 
j'ai tenté d'en faire un pour logan dans andll mais je trouve que c'est pas harmonieux 
mdr la pub au bout d'une minute de video j'verrais jamais leur émission de merde 
ben c'est un montage pour la déconne elle allait pas passer sa semaine dessus hein 
viii * se pelotonne contre toi * 
mon grand frère s'appelle françois lel buh fc'pas cool 
j'arrive pa sà voir leur émission sur les ff à cause de ma co lel 
hm ca se vaut ( pasque j'ai peur qu'ils deviennent trop long et cessent de partir dans tous les sens ) 
et c'est beau 
ui je dors après 
one day j'ai tellement pas l'argent il a un site où j'pourrais voir des exemples ou pas ? ' . ' 
je vois que je suis pas la seule à faire un avc 
je sais que tu shipperas pas because madan > all 
ow au nom de la liberté mais c'est vite fait , t'es un peu hors-champ * sort * 
* lui ébouriffe les cheveux * 
et je le faisais et même qu'un mec casse-couilles me doublait et en tuait un avant moi 
si je vous dis que mon os est sur um , vous êtes surpris ? 
uh . ceux de d'habitude ou pas ? 
bon anniversaire toa 
blblblbl quand même 
je je suis en train de bidouiller marine le pen j'ai eu une hallucination j'ai cru qu'elle levait les sourcils pour me juger 
oh mon dieu je pourrais en faire un montage 
obah j'aopprends des bails 
bah voilà chut 
oki * ronronne , rassurée * 
non pas les bébés je need être là le jour où elle le verra irl pour rire beaucoup , longtemps 
je suis malade ptn * se met en pls * 
déjà tenté , elle veut pas 
j'aurais jamais acheté aussi cher 
word ne sait pas c'qui est bien 
j'observe et je ris 
* regarde enfin la vidéo du dvd * omg je * décès cérébral * 
en anglais , pour un exo , mon groupe avons passé un chanson de three days grace et le prof a bien aimé o / 
" ouais tout me retombe dessus et tout - perso je pense me barrer loin de tout ça - ouais comme je dis y en a qui sont peinards " 
lemooon stp j'veux savoir aussi j'te paye en montages 
me trompe probablement mais j'vois ça un peu comme dans notre culture de se définir précisément bwef 
* chuchote * je peux avoir la traduction ? 
* te fait un bisou * 
non , j'ai vérifié , le 4e livre en fait c'était chez priceminister les frais de livraisons s'élevaient pas à 49 € 
* peut 
j'ai eu mal à la tête toute la journée en fait 
ui mais je veux faire pire :D 
des galettes suédoises au chocolat blblblblbl 
#lt et j'espère que ça hantera vos rêves 
non mais c'estjulste là , rapport à son montage x ) 
je me demande si je peux faire un montage chelou avec harry potter 
l joconde avec jacques radial pour la tête 
* se blottit contre moi * mais c'est stupide de ma part d'avoir oublié mon repas 
#dansunmondeparallèle le citron sort des chèvres ...
... lol nop 
est disortographique et qu'il avait pas eu de tiers temps parce que mon père s'en est pas occupé 
* trouve * instagrams décidément 
j'sais pas comment ma mère m'aurait appelé si j'avais été un mec * envoie un sms * 
bon au moins j'ai un médoc pour réguler mon humeur déjà ça 4 ans que j'attends qu'on m'file un truc 
les boobs du visage xd ça me tue à chaque fois mais nooon <3 
t . t ( un jour je te kidnapperais et je saurais ) 
avec une voiture venant en face heureusement que l'autre a ralenti pour nous permettre de nous réinsérer sinon boom lel 
je vais creener ça c'est bien trop beau 
^ ^ je suis pas excessivement romantique x ) 
* caillasse * 
en fait ça fait quelque sjours que je l'ai trouvé mais c'st que mtn que je réagis 
me suis fait peur toute seule en ouvrant la porte du placard 
ui c'est moi : 3 
ma soeur voulait des fajitas elle m'a dit après qu'elle en voulait sans poivron , sans oignons et sans sauce 
( je confirme ) 
je suis censée bosser sur mon rapport de stage 
tu sais pas ce qui t'attend <3 
mouais xd 
nenuit <3 je t'aime aussi 
j'approuve 
moui * se pelotonne contre lui * 
* te noie sous de l'amour * 
ce sera pas avant longtemps , je le crains :p 
" par chez nous on aime pas les pauvres , ah et puis l'avortement non plus , et puis bah le planning familial moyen " !LINK! 
c'est si facile ça 
c'est du génie 
on a le temps alors o / ( j'aurais plein d'épreuves du bac srly xd ) 
je serais l'ombre de ton iench eh-eh l'ombre de ton iench eheh 
déjà fait lel 
oui <3 
y a un mec à deux heures du mat il a crié " apologie du terrorisme " dans la rue normal 
meh j'appelle et ça sonne dan sle vide 
ben que très vaguement en fait :') 
ouais en fait j'ai fait la vaisselle bwef 
troploin avec mon ptit frère et ma petite soeur j'suis facielment traumatisable lel 
c'est bon :D 
faut la brûler ' ' 
heureusement qu'on dirait qu'ils les ont pas vus lawl t'as mentionne kev adams ptn 
quelqu'un a une photo récente de bob ? : 3 
" bonjour papa comment tu vas ? - ouais ta connasse de mere et les ss " ok . 
* drama dans un rp * et le stalk discret " lol " 
#lt et il se met en couple avec pacificsound 3003 qui lui élève des chèvres pour en faire du fromage 
c'est surtout du frais xd 
#lt pourquoi ces gens existent bordel 
oh mon dieu je !LINK! 
chat <3 * te fait un bisou * 
je me suis attaquée à marion le pen 
* mange * c'est ce que j'ai fait en plus lel en ps mais j'ai la flemme là 
ow , j'ai lu ça en remontant ma tl je crois 
on me l'a jamais faite mais je meurs quand même 
obah heureusement que tu le dis 
un os un os qui finit bien ... 
#lt laissez-moi y croire 
j'te comprends :/ * plein de coeurs * 
au début ça faisait la même chose rien que quand je parlais dans d'anciennes classes ( ils devraient avoir peur de toi ) 
ok le 3 café , pas bonne idée x ) 
