le salon de l'innovation débute avec une allocation de la #gc2020 
la corée du nord revendique le tir d'un missile balistique sous-marin !LINK! via 
solution proposée à l'onu : une approche , axée sur la sécurité , les droits humains des migrants et des réfugiés . !LINK! 
a gaza , cinq jeunes voguent sur des bouteilles en plastique . #espritscréatifs !LINK! via 
pour suivre mes aventures au pérou , n'hésitez pas à aller liker ma page facebook !LINK! ! ! #cooperationinternationale #suco 
la danse des ciseaux !LINK! !LINK! 
le programme de coopération volontaire du gouvernement du canada est reconduit pour cinq ans ! !LINK! 
ouverture de l'ecotienda : frutos de la tierra !LINK! 
escapade spontanée à trujillo : des découvertes intrigantes !LINK! 
quel dommage ! tant de pollution au bord de la rivière des outaouais 
l'augmentation du plafond des celi bénéficiera à 15 % de la population soit les plus nantis . #budgetfédéral !LINK! 
à peine ma mère débarquait de l ’ avion que nous échangions quelques mots , nos foulards et la bise , et déjà il me ... !LINK! 
les technologies ouvrent une multitude de possibilités . - greffière du conseil privé #npworkshop 
quelques statistiques sur les risques que courent les journalistes dans le monde entier . #wpfd2015 !LINK! 
à sport canada , le kit de production a suscité de l'intérêt ! we want to know more ! !LINK! 
la danse des ciseaux !LINK! 
m . reconnaît notre participation aux micro-affectations , l'oeil du dragon et le fonds d'innovation à pch . #npworkshop 
j'ai hâte d'essayer le premier sentier quand il fera beau ! #courseàpied !LINK! 
possibles interventions robustes ( ch . 7 maintien paix #onu ) pour démantèlement de réseaux de passeurs marins . !LINK! 
contestations sur la légalité de la présentation du président comme candidat à l'élection à venir au burundi . !LINK! via @rfi 
comment favoriser les relations interministérielles et l'innovation dans la fonction publique fédérale ? 
lancement du e-dialogue sur l ’ innovation dans la fonction publique . tweetez-vos idées et vidéos #ipac_cui !LINK! 
l'effet cumulatif des petits changements font la différence dans la transition de culture organisationelle #npworkshop 
parlons gastronomie !LINK! 
pour un changement organisationnel , on doit créer des espaces d'innovation . #npworkshop 
somalie : au moins six morts dans l'explosion d'un bus de l'onu !LINK! via 
si vous désirez suivre mon blog sur mon expérience au pérou , voici le lien : !LINK! 
mali : manifestations à bamako et combats dans le nord-ouest !LINK! via 
encourager l'innovation dans l'administration public , c'est aussi ça le développement ! #gc2020 #weareinnovative 
conférence manion avec . c'est un honneur d'être ici . 
voyage d ’ affaire à huánuco !LINK! 
ne manquez pas la chronique demande du public : le journal de bridget jones au pérou sur ... !LINK! 
les étudiants de l'école nationale d'administration publique ( enap ) sont proactifs dans les discussions #npworkshop 
mon type de personnalité est 【 idéaliste ( enfp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
des fois , je me sens comme bridget quand elle vit une déception amoureuse et qu ’ elle décide de se prendre en ... !LINK! 
parlons gastronomie : !LINK! via 
disparition de la feuq en fin de semaine ? | jdm !LINK! 
à patrimoine canada , l'innovation s'observe à travers les micros affectations , le fonds d'innovation et pch actif . #ipac_cui 
le secret du changement est de concentrer toute son énergie non pas à lutter contre le passé , mais à construire l'avenir . #socrate 
nuit des musées !LINK! 
