quand tu meurs à cause de tes prouts , t'as toujours un visage serein et détendus . pourquoi ? parce que tu es mort en pet . 
dissection de bloups , ou comment faire couler un flot d'arc en ciel d'un truc trop cute . tout en le déchiquetant . 
non j'étais pas au courant maman . je n'en ai meme jamais regardé . jamais . 
bon bein va pour le bleu alors . 
ça suffisait pas le mail ? : c 
je suis une brele en 3x500 , je faisais du 2 ' 30 au tour et j'ai eu 15 , alors motives toi un peu . 
hahaha les debiles et les fentes ... une grande histoire . 
l'émotion " je retiens mon vomis pour rester propre en public . " 
heureusement que je suis là pour te sauver la mise . 
vaut-il mieux ne pas avoir internet et rager , ou bien avoir un internet tellement pourris que t'es frustrée de rien pouvoir faire ? 
il copule avec sa main ? 
#traduisuntitredejeuenfrancais chien qui dort . 
le célibat c'est cool , au moins t'as pas à t'occuper de conneries comme la saint val ' , le mariage , les enterrements .. 
easy les cours . 
pourquoi elle a des coquilles de moule dans les cheveux ? 
merci les enfoirés de ce bon conseil " t'as toute ta vie " 
je m'appelle poésie , bonsoir . 
auzy est donc un hippocampe . 
je trouve pas de counter à lissandra top , t'as une idée de matchup défavorable ? 
déjà quand tu dis " les gens " t'as déjà ta réponse o / 
j'ai de la barbe je crois . 
bha quoi c'est très bien les soirées sobres et monopoly . 
déjà qu'en mangeais à 20h30 j'ai faim à 7h le lendemain ... xd 
se rendre compte qu'on est une grosse merde à 4h du matin , ça n'a pas de prix . pour tout le reste , ya la corde . 
quand il dit " riot " , il prononce " rio " . " oss 117 : riot ne répond plus " 
de quoi rendre gogole . ok je sors . 
on est parti loin quand même là : o 
tiens ça me rappelle moi . 6 ans que je voulais faire bio , j'y vais , je vois tout les trucs useless à apprendre , démotivé net . 
tu l'ouvres , tu mets une pièce en évidence , tu caches les autres dans l'appart avec un indice pour la pièce suivante . 
en meme temps le nutella c'est pas bon . 
ya des trucs super bien dans ces coffres , faut pas les rater : o 
au boulot on me surnomme barbe rousse ou ed sheeran alors bon tu sais ... xd 
* sort de sa grotte * gné ? c'est qui maxxie ? 
" si on ne les surveille pas , les infp peuvent se mettre à perdre contact , à se retirer en “ mode ermite . c'est trop moi ça ” 
j'ai lu " mes mentons " . je me suis dit " wut ? " 
marseille , apt , avignon ... mais je garantis rien . je te tiens au courant : > 
aux na , fiddlestick est ban à toutes les games à haut elo depuis la nouvelle jungle . serait-ce un signe ? 
rien de bien fou , une vieille 205 toute cabossée et rayée xd 
4eme fois . pire que viviakina et ses " re " 
jour de paye . 
mon employeur : " il me faut ton attestation vitale pour que je puisse te donner un contrat de travail " 
elle a osé ... elle a mis des champignons dans la quiche lorraine . 
je vois bien la terre faire un facepalm à grand coup de lune ... merci pour l'image , grosse barre . 
ajoutes encore quelques filtres , on te reconnait encore . 
logique . 
et pourquoi pas yasuo hein ? 
et là ton chat te regarde et dit " noob . " 
quand tu regardes un nmt , tu penses avoir fini de rire ? non . tu lis les commentaires , et paf , t'as un double effet kisscool . 
qu'y a t'il de plus enervant qu'une bande de troller sur lol ? une bande de gamines qui regardent le dernier clip des 1d en boucle #voisin 
quand on génère un tweet avec le compte twitter d'une baltringue de wesh , ça fait un peu ce genre de trucs . 
tu utilises ta b ... ouche . 
c'est bien mon pokemon ça <3 
si tu kiff ton meilleur pote tant que ça , laches toi devant lui , meme si ça peut faire mal . 
te fais pas de bile , c'est que pleymo . 
ééé mais nan c'est moi qui ai 21 ans , lui il fait 18 ans à tout casser > . < c'est la taille de la barbe qui fait tout 
omnomnom , ça donne faim . 
ya vraiment des gens qui pensent ça ? 
" nouvelle collection printemps été : une bande de pq sur la poitrine et un sac poubelle percé pour le bas . " 
moi la nuit je reve d'un monde où tout le monde trouverait sa place . 
j'ai dit que c'etait le meilleur ? 
comment te dire ça poliment ... t'es fière ? o / 
perso je roule ma tete sur le clavier en chaman restau , ça passe bien en donjon héroique xd 
faut bien s'occuper ma ptite dame ! 
un air de toothless . 
je voulais etre tec ' de labo , puis on m'a demandé d'apprendre par coeur le cycle de krebs . maintenant je suis pâtissier . 
je dois etre le seul à m'etre demandé pourquoi t'avais fait une femme en burka pour le 29eme de ton dernier point culture ... 
elle est plus petite qu'une pizza normale style auchan . une pizza auchan me suffit pas . là je cale à la moitier ... 
quand je pense que j'ai l'age d'etre en master 1 si j'avais rien fail ... ou tout simplement arrété . 
#jesuislily trop de victimes des bouchons en 2015 . 
vous avez chopé les boules noires . 
et accessoirement , quand tu te rends compte que t'as plus de barbe que de cheveux , tu envisage peut-etre de tailler un peu . 
bon appetit . 
tu m'étonnes , il est magnifique t . t 
pc portable ou pc fixe ? 
bodybrest 71 , et de loin . il stream pas souvent mais il est vraiment bon . et tu as ses vod sur son youtube . 
l'avantage des petits seins , c'est que t'as pas l'impression de faire un jokari en levrette . #relou 
j'ai cru qu'il y avait du ketchup et des petites frites en dés ... non j'ai pas faim ... 
ptit joueur , moi ça circule déjà . 
on peut faire un jeu de reliage de point pour faire des dessins dessus ? 
ça te ferais bizarre si je te disais " on matte un porno ? " irl quand meme xd 
je veux taupiqueur sur pokken . 
en gros tout à commencé parce que marjo était en manque de timeout , du coup je lui ai offert le droit à 1 timeout . sauf que ... 
" j'ai pris trois doigts " on veut pas savoir merci . 
c'est plus calligraphié que la bible , c'est jolie . 
tu test les zizis ou pas du coup ? 
leave * hanté * 
je suis ton père . 
je suis avenant , jamais bourru , avec des inconnus . en fait je suis juste très chiant , avec les gens qui m'aiment . 
je dois être le seul mec sur terre à réussir à se fouetter le petit doigt de pied avec le câble de sa souris en le démêlant . :| 
ce temps de merde :'D vous avez des arc en ciel au moins ? 
mes parents n'ont pas compris que , lorsqu'ils regardent une vidéo en hd sur youtube , c'est pas de ma faute , mais de la connexion pourrie ... 
semaine qui arrive : dodo . 
j'ai beau relire je vois pas le troll ... 
merci chere et tendre voiture de me faire le coup de la panne sur le parking de pole emploi :) 
les bonnes rousses sont toujours trop bonnes de toutes façons 
si ya des bordels de cul , moi je suis partant . 
t'appelles ça un dilemne ? c'est plutot logique . avant d'apprendre à jouer un perso , c'est normal d'etre une sombre merde avec . non ? 
bonne rentrée les gens :D * se recouche * 
t'es serieux ? des champignons sur une pizza ? quel gâchis :( 
pourquoi ? 
ok là tu me troll . pas sur ce sujet please . 
aller tiens encore un exemple de violence quotidienne : une amie en jupe viens de se faire insulté de salope au cntre ville par des cons . 
sinon tu vis à l'envers : tu glandes au lit le jour et tu glandes devant l'ordi la nuit . une vie 100 % glande . #lesbonsplans 
un coup de main ? 
j'ai tellement envie de me remettre à wow avec cet nouvelle extension ... probleme ? le prix . x . x mais teeellement envie ... 
c'est pour toi ça . moi je suis plus !LINK! 
le smartgun , le seul flingue qui te lance des bagnoles à la gueule . j'ai juste ? 
bon . je viens de le prendre avec borderlands présequel et la collecion fear . dépense du jour : 100 € . * dead * 
la chanson préférée d'hitler ? railway to heil 
sur une connexion à 2mega please . 
mais j'aurais tellement pleuré à la place des omg après le team fight avec les lmq à deux pv xd 
pour une fois qu'on se fait pas chier devant une longue game . bye bye méta ziggs orianna . 
dire " trop mimi bisous " à ta fille de 20 ans ? 
naaan tu crois ? :D 
j'ai mis 3 minutes à comprendre , puis j'ai explosé de rire . 
ouai mais t'as quand même envie de me timeout . : < 
iryusa , il mange 3 minutes de vidéo en plus du royal cheese . le bon repas . omnomnomnom 
et puis à cet age là , sanic pas des masses . 
soupe dog 
mais non , tu roules du cul devant lui et t'as direct compris le mec . 
surtout le chomage maintenant ... 
je serais pas là pour le plus grand malheur de la communauté . 
#traduisuntitredejeuenfrancais quatre mort à gauche . 
président du chili qui a été assassiné par la cia lors d'un coup d'état du général pinochet dans les années ... euh ... 80 jcrois 
blesser n'est pas mon mes intentions je sais meurtrir par trop de passion j'aime les coups de foudres qui font mal m'font perdre les pédales 
j'éspère être là à temps , je veux pas rater ce giveaway : c 
" pour son prochain vdlb , ana vous présente aussi sa nouvelle coupe tendance : la coupe tondeuse . " 
elle a de la chance la blatte de recevoir tes doigts . 
la majorité mange à 19h , moi je mange à 20h30 parce que j'attend mon pere qui rentre du travail . et le 24h / 12h , ça dépend . 
la seule chose que mon frere m'a raconté de son voyage de 3 mois à quebec , c'est la poutine et les bieres maisons . 
cool tu peux m'en donner un peu alors o / bon appetit ( ça la l'air juste trop méga bon n'empeche ) 
comment tu sais que je suis associal toi ? :p 
c'est pas de notre faute si elle zazie à la place des autres . 
quand j'arrive au boulot à 3h du matin et que jusqu'à midi je me tape fun radio et maitre gims . :| * pan * 
un ptit baileys au chocolat avant d'aller se faire un bon ptit repas , ça ouvre l'appetit . omnomnom 
il manque un s et un e en faite . 
j'ai pas besoin d'attendre la fin de la conférence pour ça xd 
ça ... change . x ) 
ha merde on est lundi , je me demandais pourquoi tout le monde était si calme ce matin ... 
ok j'arrete là pour ce matin x . x 
c'est un chat , c'est ingrat ces fumiers . 
c'est pas que t'as pas d'humour , c'est juste que t'as un balais dans le cul . 
à 10 secondes près tu m'as volé ma blague > . < sérieux . 
" la multistrike de toutes les classes aujourd ’ hui n ’ est que notre ancienne maîtrise , changé en un lancé automatique de mottes de terre . " xd 
être un madame connue . expectation =/ = reality 
quoi que j'aime bien le vert aussi . c'est possible les deux ? 
les bonnes choses se font à la main , dans les coins perdus . #youseewhatimean 
le plus fun , c'est que c'est la premiere vidéo que j'ai regardé de toi . haï la coincidence . 
si c'est ce qui est en tête à la radio je dirais que c'est genre du maitre gims ... comment ça j'ai tout faux ? 
genre sur les dons de pgun ? :p 
de nos oreilles ? t'as de drôles de coutumes par chez toi . 
mmmh ? non ça va , j'ai une main droite . 
oui mais la version que tu as touché est collector . 
le 0 c'est un truc rond comme un o dont on fit de belles histoires , dommage pour toi tu ne connais du 0 que ta pale existence de connard 
ça dépend à quelle syllabe ta crise d ’ épilepsie débute à cause de tout ces flash noirs . 
waaah les gens n'ont teeellement pas d'humour omg . 
plus qu'un maillet gelé sur sneaky , et on aura un casse couille parfait #lcsfr 
découverte merveilleuse de la journée : quand on accélère avec le frein , ça fait l'effet inverse . merci . 
tiens , ya ff13 qui va sortir sur steam . je fais le pigeon ? oui 
angouleme tu vois c'est un plateau . le pole emplois est tout en haut . moi je vis tout en bas . wokay . x . x 
sans pression mec ? t'es serieux ? je la veux ma kro pression moi ! 
boh hé ça va , ils ont déjà gagné assez de thune sur son dos . 
meme les miens ? 
o . o c'est quoi ce fake photoshopé ? 
je veux des cassettes . 
tu m'en donnes un bout ? : c 
les murs ont des oreilles . tu es sur écoute . les satellites sont braqués sur toi . 
faut dire que cette saison est assez coool . le cube il est trop bien . 
ce tweet était sensé etre une réponse à ton dernier tweet ... wtf twittor ? 
quand on s'appelle julien ou quentin , on ferme sa gueule face au pouvoir de mon groupenominal . et toc . 
je dirais un chili con carne avec des frites et du fromage dessus ... 
t'en as bien de la chance ... mais si je choppe le mec qui a fait pleurer ma pote , je le transforme en eunuque . 
oh une table . 
n'etre que le pantin des caprices de certains conséquence d'un coeur amer trop épuisé d'etre solitaire . 
des gens qui ont borderlands presequel qui voudront le tester avec moi à sa sortie demain ? 
quand t'écoutes une chanson qui s'appelle " grunfenberg mon amour " que là tu te poses certaines questions sur tes gouts musicaux ... 
est narcoleptique ? 
aller , rends l'ordinateur , aller aller , plus vite que ça . 
quand t'as plus de pound que d'euros dans ton porte monnaie , c'est que c'est la deche ... 
ya pas de philo à 15 ans . 
c'est triste d'etre triste - face 2pet 2014 
le kiwi ... le kiwi ... tu vas faire des illustrations pour de la cire à chaussure ? 
bha je sais pas , tu risques de te faire tuer à chaque fois que tu deplaces un grain de riz , alors tout ces vinyles D: 
!LINK! je l'ai entendu toute la matinée au taff , alors je l'ai dans la tête . alors niquez vous et saignez des oreilles . 
et là , dérapage , la gameboy qui saute à l'élastique sans élastique . " l'aventure est finie au dessus du monde : c " 
" - louise , ça fait un peu immature ... " " - non , c'est pas vrai , et puis c'est celui qui dit qui est , nha " . 
abréger " belchard chanteclaire " ( des pommes ) par " belchateclaire " devant une jolie blonde à auchan . done . 
sur l'air du thrall'ala sur l'air du thrall'ala 
en allant à la rochelle aujourd'hui , je suis passé dans " bourg-charente " . les trois starters sont : impinard , thorboyo , cogne-hack . 
niquez vous avec vos " week end " 
ouai bon ok les kébékwa ils font tous enfant ... 
on en parle du swap de lunettes entre tweekz et doigby ? #lcsfr 
!LINK! alors celle là . des barres . 
le travail du samedi : 4h de pâtisserie , 2h de nettoyage . on dirait pas , mais je suis en pls là . 
ça déchire les pizzas aussi ? 
par la fenetre de ma chambre je vois une copulation de chevaux . qu'il en profite , le mois prochain il est castré ce con . 
et bha putain , j'en apprend tout les jours sur moi meme . 
la dentiste : " vous mangez tellement bizarrement que vos canines et vos molaires ont échangés de rôle " . 
nous c'est petit déjeuner , déjeuné , diner . donc oui chez nous les nutritionnistes disent que c'est le repas le plus important . 
ceci dit le 27 mars c'est la saint habib . et là tu la sent bien la blague des parents qui appellent leur gosse comme ça . 
et après ils me demandent de partager la connexion . lel . moi j'upload pas des fichiers de 2giga ni regarde de vidéo en hd ... 
bha t'as une habitude de vie , c'est normal que t'ai du mal à imaginer ça autrement :p 
" quand bridget la midget se prend une cartouche au cul , on entrevoit le gland au font de sa bouche . " j'écoute vraiment des chanson bizarres . 
le fan de : egg les chiants : egg 
je le renforce au contraire . 
moi 5 ans . hé . 
" - tu t'es crevée l'oeil ? c'est quoi ce bandeau de pirate ? - c'est mon cosplay " boulet " 
non toujours pas :( 
muahahaa tu vas devoir parler comme moi maintenant ! 
j'allais faire une blague sur les sans papier , mais finalement , je pense que je vais m'abstenir . 
déjà que le hm est assez cancer ... 
la donnée de ce soir : sur mon serveur wow , il y a 2050 chamans level 100 . je suis classé 160eme meilleur chaman . : > 
non je ne participerais pas . faut bien laisser une chance aux moins lourds que les autres . 
mes semblables masculins me foutent la gerbe parfois ... 
mdr lol 
créer des cl4p - l3k qui gueulent " eradiquer " dans borderlands : the pre-sequel . wokay . 
et que moi je suis quasiment asocial . 
j'aime quand ça fait mal , jusqu'à le remise en question fatal . 
mon chat miaule comme un gros retard à la fenetre alors que la porte d'entrée , à 5metres , est grande ouverte . un chat , c'est con . 
non je suis révulsé . quand ça touche une amie proche , je kiff pas . pas du tout . 
a bordeaux c'etait des femmes presque à poils ... . _ . 
mon souvenir de la pgw sur le stream . 
c'est comme si t'avais une petite bibite . c'est toujours mieux que de ne rien avoir alors la coupe pas . 
on appelle ça du chorizo il me semble . 
premier legendaire sur borderlands presquel :D j'ai toujours pas trouvé en quoi il était légendaire , mais bon , le nom est en orange ... 
nouveau concept : soirée snap de bite . 
tu te crois seule ? que nenni . huhu . 
je suis un verre de lampe , donc je fais ce que je veux : > nha 
meme pas par les soldes steam ? 
achievement unlock : 48h au lit . 
les vioks trouvent toujours le bon moment pour t'emmerder : passer le motocultureur en plein milieu de ta sieste . 
doux ? seriously ? doux ? petite joueuse D: 
j'ai pas vu la news , t'as les sources ? 
bas les pattes mécréant . c'est réservé à ma main droite . 
check tes messages aussi o / 
ta tl , c'est les feux de l'amour d'un point de vu externe ... xd 
ouai quelques timeout par ci par là . xd 
je viens d'assister à l ’ éclosion de mes premiers oeufs d'araignées au plafond de ma chambre . c'est trop chou <3 
j'ai jamais rien cherché moi :( 
oui tu l'as déjà dit sur twitter x ) 
ne me dis jamais ça . sinon vas falloir que tu refasses tes économies 
faut leur dire qu'entre le génie et le débile profond , ya 0,0001 ( infinie de 0 ) pas . 
confondre eau et vodka pour les pâtes ? 
pareil pour attack on titan . j'ai préféré l'anime . 
je vais sur ma boite mail , je remarque que j'ai 3904 mails non lus . 
oui bon ok c'est ptetre la personne la plus importante de ton histoire du coup x ) 
il a fait plein de belles choses pour son pays , mais ça a pas plus aux américains parce que ça leur était pas profitable . 
wow je viens de me reveiller à 8h . quelle bonne grasse matinée . 
putain meuf , c'est plus des cils que t'as , c'est des panneaux solaires ... 
c'est bon les merguez <3 
tu pars du principes que sa propre culture est mieux que les autres , ce qui est le contraire de n ’ être que différent . 
cest juste une glace au chocolat en cornet . 
oui enfin suffit de se laver après et les microbes , apu . alors fais autant de bisous que tu veux , osef . :p 
dans le noir tu m'as souri tu es devenue mon amie je veux recroire en la vie et l'espoir me reconquit 
si il n'y avait que devil x ) 
tu es donc officiellement un nounours , un chaton , un chou et un geek . 
yo aeterna , tu nous defonces là . signé : tes chevilles . 
euuuh . merci captain obvious . je sais tout ça quand meme xd 
putain batard t'as des cookies , osef de la pureté donnes moi ça ou je te transforme en passoir ! #joke 
tu m'as bien dit " salut toi " alors que j'ai pas les caractères klingon sur mon tel , du coup ça ressemblait à " leltkrpzakfbrjzkz " 
oh putain des barres :'D !LINK! 
omg la gueule du papillon de nuit que j'ai balancé à mes araignées hier soir xd 
2 tte fcon , apeul c de la mrd . et ma trikik é iréfutobl kar g réson . é ce ki sn ps dkr c dé con . g réson . 
et ça a gout de rien du tout . 
je cite deux lignes parmis des centaines de chansons du mec qui sont géniales , mais nope , généralisons . 
chez une fille , la premiere chose que je regarde , c'est généralement la porte d'entrée . 
c'etait du troll hein . du troll sale mais du troll . 
en meme temps destiny tu vas pas avoir 400 dlc à 40 € . et le jeu est fini quand il est vendu . 
oui enfin , dans le meme anim t'as des membres tranchés et du bon pissage de sang ... 
viens , je te paie une bière . 
la sécu : " il me faut ton contrat de travail pour pouvoir te donner ton attestation vitale " 
un coup de balais bien sec apporte toujours un vent frais sur les vieilles poussières . good luck pour ta vie . 
l'armoire , dans la chambre , avec son pied . mon putain d'orteil motherfuckinghell 
grâce à qui , hein ? 
bienvenue en france . 
ça xp vite wow maintenant . sur vanilla tu mettais 1mois pour etre 60 . maintenant c'est 3 jours . 
" si tu plains un noir c'est parce que tu crois que c'est un singe " . bébé phoque fuck bb . 
c'est pas un préjuger , c'est un fait . 
pas à tout les coins de rue xd 
ce monsieur est victime d'un mal appelé jalousie aiguë ... 
ton tweet : j'arrive pas à te donner de réponse . #brainfuck 
pour t'expliquer avec des mots que tu connais . _ . 
et le quebec un accent qui frise pas le ridicule . 
j'crois qu'les gens sont pourris , j'crois qu'les gens sont des putes qui devant un radis sont comme des porcs en rut . 
pourquoi gilbert montagnais porte des lunettes ? 
et puis je me rend plus trop compte de la puissance au niveau 18 , au niveau 72 c'est plus du 40k les dégats xd 
une sacrée paire de bras . 
c'est surtout pour mieux coller à leur nouvelle map , qui est plus épurée . trop de détail sur une map sans trop de détail , ça tache . 
1500 mots ? sinon en fonction de tes études c'est normal oui . si t'es en univ de psycho ou philo c'est normal . 
c'est surtout que c'etait drole . je me rappelle toujours des trucs droles . oui je suis con . 
hugo délire atteint la puberté : il se rebelle contre lortograf 
la meuf je la trouve elle me reconnait même pas et me zap D: * boude * 
mais je le rape un peu sur mon gruyère , ça font et c'est bon . 
disons que c'est marrant une fois , mais le faire plusieurs fois c'est relou xd 
comment on appelle une racaille qui a pris le pet ' de trop et qui est stone ? un raboloss 
t'as une clé pour jouer . chut . :) 
dommage que j'ai rien pour une photo parce que je me la serait bien pété tellement il est graaave stylé . 
t'as plutot ton bac à sable . 
ce boss ... j'y suis depuis 15h dessus . bon courage . xd 
faudrait que je me refasse un perso , mais j'ai plus rien ça me soule de recommencer , j'avais ma sirene 72 ... j'ai plus rien t . t 
c'est pas plutot le pikachu qui devrait se sentir sale d'avoir une tete d'humaine dans le cul ? 
c'est easy ! 
donc osef d'etre à la main ou pas :p 
prévisions pour dans 3 jours : aeterna a tweeté : " j'ai plus de chevilles " 
si tu leurs met 5 claques ils vont te dire " elle essaie de faire de l'humour , regardez la , c'est pathétique " ? 
petit papa noel ... balances moi tes thuuunes , que je puisse avoir une peluche trop swag .. 
ce soir , grâce à , je sais tapoter quelque chose de rond et de fragile avec le bout de ma tige . merci hugo ! 
bha oui , je vais faire de l'astronomie pour pécho des comètes , pas pour coller des gomettes . 
chez moi j'ai un cadavre sous mes couches sédimentaires de feuilles de papiers ... certaines datent du collège . 
ha oui pardon t'as pas précisé philo . mes excuses . 
" le type il a un visage et des mains ... omg je craque D': " 
je suis trèèès d'accord :D faudra qu'on se fasse du borderlands 2 à un moment :p 
overdose de tout ce qui touche au japon . 
bha ça fait quand meme deux fois moins qu'hier xd 
bha oui mais ça veut pas dire que c'est le meilleur :p 
c'est pour que tes vidéos arrivent toujours après celles de squeezie , kom sa tu plaji 
et moi qui pensais que le xxieme millénaire apporterais paix et prosperité dans l'évolution humaine . ouaip . on est con à 7 ans . 
il y a un bug dans la matrice : cabochard a plus de farm que forgiven ... #lcsfr 
useless . en philo j'ai eu un 18 sur un livre de freud que j'ai pas lu . 
ce matin ; arriver au boulot et entendre : " de toute façon les africains , c'est les maitres du haki . un peu comme vergo , mais en permanence . " 
je me demande combien de temps il met pour passer la serpillère du coup . 
" pour une âme bien cuite , il doit faire chaud sur terre . c'est la cuisson secrète . " - tweet sponsorisé par la marque satan's oven . 
putain . dans une semaine je suis tonton :| 
c'est quand ta conseillère pole emploi te spam plus que tes potes pour avoir de tes nouvelles que tu te dis qu'il y a un soucis ... 
on me les a arrachés un 23 décembre . on m'a offert 5 boites de ferrero rocher . :) 
pourquoi un curé ? mangeons le seigneur . 
les desserts tout les pays en ont des bons . genre le tiramisu en italie , plein de trucs en france touss toussa . 
une blague , je crois . 
je fais déjà beaucoup trop de gateaux au boulot . patissier oblige o / 
autant ne pas en manger du coup xd 
on en était où ? 
non non c'est bon ça me fait rire x ) 
je rentre du boulot et je vois morsay derrière aeterna . kappa . 
un peu la flemme là x . x 
maaaiiis trop quoi xd 
j'ai la peche ... et l'abricot . 
face 2peterie #35845 : lire " se pencher pour attraper quelque chose , oublier la bougie ... " et imaginer des choses . 
c'etait peut etre de l'humour . tu t'emballes vite xd 
tu penserais à quoi toi ? 
t'inquiete easy le lancer de poids . meme les limaces de ma classe en terminale y arrivaient bien . 
je vois ça . :/ 
ça arrive à tout le monde :) 
j'y vais comment ? 
je vois je vois . :D 
si c'est celui auquel je pense , c'etait wtf , mais ça se lisait assez facilement . c'etait plus sous exta que sous alcool . 
j'ai lutté pour terminer le live d ' tellement j'étais fatigué . mais j'ai réussi ! 
la viande de cheval , c'est du bon dada . 
j'ai toujours su que ce 95e n'était pas naturel . 
le mélange t5 + hors set ragnaros cata , ça rend bien je trouve ^ - ^ 
j'ai arrété de grandir à 14 ans . 
c'est comme ouvrir la fenetre au petit matin après une nuit de digestion de cassoulet . 
végétarien , pas végétalien 
c'est quoi en faite cette question récurrente ? une private joke dont je ne comprend pas la portée ? : c 
haha , j'en suis encore au stade du farming d'apogide avec mes 631 ilvl : c 
oui , tu traverses la france a vélo pour distribuer des badges . c ’ est une bonne idée non ? 
tousses un coup , ça enlèvera surement cet arrière sonorité de camionneuse . :) 
t'enflammes pas trop non plus ... 
t ’ essaies de nous montrer qu'enfin ton duvet devient de la barbe ? :p 
" notre apprentis de 14 est à chier mais il est pas cher . t'es ptetre plus compétent mais t'es bien plus cher " - un patron 
et je sais pas si tu vas survivre avec ton skill :D 
bein oui , agir de derrière son écran n'a jamais servis à rien ... 
d'oooh t . t ce que je dis n'a plus aucun sens du coup :( 
" - bienvenue en russie madame . - euuuh ... c'est pas montparnasse ici ? " 
!LINK! un bon petit skapunk-métal pour se reveiller et se foutre la pêche dès le matin . sautons mes amis . sautons . 
plus communément appellé " club de carte pokémon " . 
cinq premières zones : aspicot chenipan puis chenipan et aspicot , puis lamasticot . 
bha dis donc , t'as une dent contre les gens aujourd'hui : o 
quand ma mere fait des gateaux , je me sert toujours un verre de l'alcool qu'elle y met . et comme d'hab , " t'en prends trop omgomgomgomgbbq " 
commentaire d'évaluation de valkyrie chronicles sur steam : " xcom : weaboo within " . ça défini bien le truc en faite . 
c'est encore plus galere quand tu dois tout refaire 4 ans de suite . D: 
la suite est un peu plus triste . 
tu appelles quoi le déjeuné chez toi ? chez nous c'est le repas du midi . 
sur l'air du tralala sur l'air du tralala ... 
voilà ce que ça fait quand je veux etre gentil :| 
si tu me ramènes ce joli verre bleu , je verrais si je peux les aimer . 
tout ça pour un calin . awééé 
je crois que des gens n'ont pas trop compris le principe d ’ être à l'école . 
parce que je sais que sinon tu vas me taper sur les doigts : c 
c'est un peu la consécration pour un mec qui fait de la vulgarisation scientifique de se retrouver dans des cours :D 
never mind ça sera 2,5 seconds de slow . mais relou quand meme . 
ouai mais je sais pas , je suis pas à l'aise quand je dois mettre des points dans quelque chose que je peux pas reset . 
yeay ! moi il est déjà installé :p 
bien réviser la veille au soir . il vaut mieux donner une mauvaise réponse que ne pas répondre . 
bonne nuit les gens :D 
je veux te voir à genoux , te traîner dans la boue , je veux te voir à genoux , te prendre des coups . 
oh putain xd heureusement que tu parles de disque dur ... parce qu'un clone sans os , ça tiens pas debout . 
tain vous abusez . je pars une journée je reviens c'est le bordel dans mes notifs . 
2eme run d'undertale finie ... je me force hein , mais j'aime toujours pas . 
elle est parfaite <3 
impinard est le plus utilisé , car dans la première arène " du bist roh " quand on rentre on entend plein de " impinard " . 
mais il est ou ton bandeau de pirate . choquer et déçu . 
elle non plus généralement , mais parfois elle craque :( 
euh ... what ? " m'essemble que " ? 
après ça veut pas dire que c'est le plus gros pourcentage qu'on voit le plus dans les shitstorms . 
depuis quand faire un fuck aux gens qu'on aime pas c'est mauvais pour la santé ? 
nan mais le nutella serieux ? vous aimez ? mais ... mais ... m'enfin c'est plein de cochonneries 
il va surtout faire de la merde en cours ( ou au boulot , si t'es en semaine en entreprise ) 
comme tu es limité à un effet par type de stuff ( arme , armure , bijou ) tu peux en gros avoir deux effets sur ton arme 2/2 
nouveau concept d'émission : vidéo sur timbre post o / 
de toute façon tout est fait pour que quoi que tu fasses , tu sois dégouter de la branche que t'as choisi . 
* va prendre un verre de vodka * non , toujours pas . * se roule un stick * non vraiment pas . que quelqu'un m'explique c'qu'il a pris 
je comprend mieux pourquoi j'ai jamais blairé ce mec . 
c'est meme sur , sinon je ne le saurais pas xd 
c'est bon , t'as bien pris ton pied à faire un copié collé ? :p 
bha dans des jeux d'alcool où les regles s'établissent au fur et à mesure , ça donne ça à la fin . toujours . 
ce soir je raid , dommage :( 
ola , jsuis un papy par chez vous alors avec mes 1m85 
si etre quelqu'un de social c'est etre un cassos ... le choix est vite fait o / 
haaa les amours de jeunesse . c'est tellement innocent que c'en est mignon x ) 
on est dimanche , jour du saigneur . le choix est tout fait . 
d'etre une mamie . 
je suis le seul à trouver que la coiffure et les lunettes de doigby lui donnent un air de leonard dans tbbt ? #lcsfr 
c'est pas pire que de se manger un genou en live ... 
ya combien de tome en faite ? je m'étais arrêté au deuxième je crois . 
on vient du ciel . aaaalleluia . 
la manière la plus con de tomber malade : manger trop de cacahuètes . _ . gg moi 
merde , je vais plus pouvoir dealer mon sida en scred . 
bha rien c'est drole :D 
ha nan , moi je m'y amuse comme un dingue . et la fonderie est géniale , surtout en hm . hate de me coller le mythique :D 
je trouve que la nouvelle tristana a un air de ... 
check battlenet tu vas comprendre . 
un cadavre , ça se découpe , ça se cuisine et ça se donne aux chats . 
bon je crois que je sais quel va être mon prochain perso sur cette saison :D 
je savais pas qu'avoir une barbe minable pour ressembler à une tarlouze rendait baisable . ha la belle barbe , ça se perd #fanatique . 
les gens trouvent rigolo de t'emmerder , mais quand tu commences à rentrer dans leur jeu , ils trouvent ça moins drôle . 
plus qu'à apprendre . 
parce qu'on met pas du sucre sur les fraises putaing con 
je vois pas l ’ intérêt de partir en croisière pour rester au lit à picoler xd 
et tes études sup ' donneront un meilleur gout aux pates que tu manges dans ton 5m² parce que t'as pas de taf ? 
qui me répond " oui putain xd " " c'est ça xd " " grave xd " " trop xd " . je crois que je fais la conversation tout seul :'D 
c'est parce que ton tweet précédent lui a fait bouger son cul . 
qui c'est qui se la raconte maintenant ? :p 
jsuis pas dans la merde maintenant . 
" moooh on dirait un hamster " 
je suis une personne entiere , pas 0,83 d'une personne . 
j'appellerais mon gosse groupenominal , comme ça il les fuckera tous . 
borderlands : the pre-sequel : ce jeu sera déverrouillé dans environ 18 heures . aller . aller . alleeer . nuit blanche je sens . 
j'ai 25m entre ma box et moi , environ 6 murs , et je capte très bien ma box . 
j'ai perdu un truc ce matin , j'arrive pas à savoir quoi ... 
serait dans les décimales de pi 
etre gentil , c'est trop mainstream . 
t'es une anti-mamie du coup ? 
c'est quoi le délire avec cette chaine de caca ? 
question existentielle : pourquoi les chats noirs dans les anims , on voit pas leur trou du cul tout blanc / rosé ? 
t'es dingue c'est tellement bon ... 
ha oui pardon . " record hitbox du plus grand nombre de timeout en chaine . " avec ça tout les patrons vont se jeter sur moi . 
meme moi qui suis nul en drague , je dis pas ce genre de truc xdd 
j'attend pas novembre pour ça o / 
iryu , 24 ans , découvre son corps . 
" on continue à se tourner les pouces et à leur trouver des excuses et être dans la peur et dans l'ignorance ? ou on agit ? 1/2 
f2p c'est bien aussi . 
aujourd'hui , 14h , aujourd'hui , 14h , aujourd'hui , 14h , aujourd'hui , 14h , aujourd'hui , 14h , aujourd'hui , 14h , aujourd'hui , 14h . 
passes les sous l'eau bouillante et laisse ta glace se réchauffer un peu ... normalement ça passe ... ou pas . peut etre . 
et vous avez pas faim dans la nuit du coup ? o . o 
oui enfin avec le décalage horaire je t'en veux pas :D 
ouai nan mais là j'allais mourir si j'en mettais . 
il fait combien ? perso c'est 25 ° c à l'ombre et on est bien :D 
le bac , le truc qui te sert à rien par excellence et qu'on te pete les burnes pour avoir absolument . 
il vaudra pas mieux qu'une talonnette s'ils font ça . 
t'es d'la bombe bébé . 
nhaaa . les pyrénéens . et puis c'est bon quand meme les ferrero rochers . mais je préfère les truffes . 
j'ai du faire un coma entre hier et " aujourd'hui " . on est déjà noël ? 
" mais arrêtez donc d ’ énerver ces pauvres fans . on entend les boutons d ’ acné péter d ’ ici . c ’ est dégueulasse . " un commentaire sur 
te laves pas les cheveux pendant 3 semaines , puis agites le tout . magie . de rien . #tipsdujour . 
en zappant au pif à la télé . 
c'est quand même dingue que personne ne réagisse jamais à ça . genre le mec après il croit que c'est normal d'insulter une femme . 
tout ça pour te dire que plus tard , ta vie ne décollera pas d'un pouce . #blaguepourriespotted . 
j'ai des connaissances dans les alentours de marseille , je peux toujours essayer de te trouver quelques tuyaux 
oh mais please , c'est une excuse de gamin pour aller faire ses devoirs le plus tard possible ça . 
t'es serieux mec ... des champignons sur une pizza ? 
t'es sur qu'il a pas fait une faute de frappe ? parce que 150 ouai c'est normal . 
" ça fait bien longtemps que la morale a disparue de la fable " 
mais je pervertis personne moi : c 
non , c'est juste le destin qui te dis " bon maintenant , t ’ arrêtes de saccager cette danse , ty " . 
c'est le bon sasha qui a perdu salam ' il crie partout " putain c'est pas d'l'arabe c'est juste un surnom " 
oh c'est cool ça * - * 
elle en sait rien , c'est toi qui lui annonce que c'est ta mere xd 
c'est que du périmé ou hors d'usage pour la majorité . 
j'écrase des agrumes sur mes plaies sales car lorsque tu sens que t'as mal que tu ressens que ta vie est la seule chose qui brille la nuit . 
justement , j'avais beaucoup apprécié de farmer les boss et tout une fois niveau 72 , mais monter de niveau ... 
non lapin , tu ne peux pas rentrer , tu n'as pas les clés du mystère au chocolat . 
mes aïeux princesse . 
en suisse , on appelle ça le devil . 
moi . ah merde tu me follow déjà ... 
si l'ennuie avait un nom , je choisirais aristote . 
starfax , l'équipe qui sauve de la veuve et de la secretaire . 
je sais ce qui se passe après t'en fais pas , c'est juste qu'entre savoir et voir l'anim , ya un monde . D': 
nan mais au pire je sais que ya un logiciel qui permet de modififer de a à z tout ses perso , jvais regarder . 
c'est ni plus ni moins qu'un 4:20 +1:10 xd 
popopo le bronze 3 . on monte doucement :D 
j'espere juste que vous ou vos proches vont bien . courage aux disparus , paix à ceux qui ont perdu des proches ... 
un carton à roulette en somme . 
tiens à auchan ya une fille qui m'a demandé où j'avais eu le tshirt mario . je te fais de la pub gratuite t'as vu o / 
né pour stacker si t'es un monsieur , née pour stacker si t'es une madame . :) 
la tete comme une pastèque x . x 
a chaque fois que je me decide à lire un manga à intrigue , le perso que je kiff le plus est en faite un méchant xd ( annie : attack on titan ) 
mettre son nez dans son nombril sans se pencher . je pose ça là . 
par contre dans les faits , c'est moins meugnon quand tu te débarbouilles dans les toilettes xd 
une fic gay géniale et émoustillante interrompue par une vieille musique xd . vous êtes spotted madame . 
vous avez de beaux et grands yeux verts dites moi . 
merde jsuis pas dedans . oh wait . je ne suis que du vent . 
ha oui à bordeaux , y'en avait un ... haha ... mon frere vivait dans l'immeuble en face de la gare , il en pouvait plus xd 
ça serait un éclair de génie . ( running gag please . ) 
j'ai déjààà . mais je le met au moins une fois par semaine :p 
ceux du nouvel an étaient priceless . 
bha là quand j'ai vu que la double spé coutait 10po , j'ai regardé mon pote , je lui ai dit " wut ? " . c'etait 1000po avant . : c 
quand t'en seras là , prend un papier et un crayon et dessines un plan :'D 
demain du coup . :p 
j'ai déjà . 
c'est vers quand durant le live ? parce que je pourrais pas etre là au début : c 
je suis une team ? o . o 
a la fac j'ai réussi à avoir un 18 en répondant une connerie sortie de mass effect ... et la prof m'a cru . 
en tout cas l'avatar est moins agressif pour les yeux , c'est plus ... smoothie pour les nyeux . 
tu vas pas faire du borderlands avec moi ? :( 
hahaha , tout le monde se casse d'eclypsia o / 
ta dernière vision sera un cunnilingus orleans parce qu'il fait si tu dit n'importe quoi t srx said la ! 
il manque un peu le combo + au shoutcast des lcs na :( 
dans les achievements de borderlands pre-sequel xd 
ouvres le et regardes si ya pas de la poussieres dans le ventilo et les autres endroits . 
pluie de " je te rejoins " en perspective . sors te bottes . 
je croyait que le projet était abandonné et qu'il ne finirait pas . 
mais naaan . c'est juste la beauté de la vie . ( j'ai direct su que t'allais réagir avant même de balancer le tweet ) 
t'y fais de la patinette et t'as des effets d'inerties sympa à gérer . 
j'ai surtout vu un gros tas de nuage . 
1500 lettres alors ? 
" oh il essaie de faire de l'humour ; regardez le , c'est pathétique . " #paysan spammé de clic . 
* sort son parapluie anti - " comme ma ... " * t'en veux un ? 
mon poids dans le referentiel terrestre est de 833,85 newtons . ça fait beaucoup quand meme non ? 
* arrive sur les lieux du crime de la dh * il y a fait ... un petit tours . * yeaaah * 
mais l'homme ne serait pas aussi con dans sa tete , t'aurais meme pas à devoir les ignorer ... 
moralité : toujours prévoir une bouteille vide et une bouteille pleine , pour toutes les petites envies liquides . 
voilà . :P je pense qu'ils vont galérer à comprendre . 
prends une ampoule éteinte . 
les taureaux ont malheureusement souvent des cornes ... 
je sais bien , c'est pour ça que je dis ça . si t'avais été au collège ou au lycée j'aurais dit 16/20 
parce que c'est un grand brun ténébreux . 
poser des cartes sur une table c'est passionnant o / 
pas bien de passer sous le bureau de la triforce pour avoir son essence en toi . bonsoir je suis la poésie . 
tu veux bien arrêter de spammer siteuplé ? :) 
c'est les vaches qui sont sacrées bande d'hérétiques . les balines elles sont joyeuses . 
oh excuses moi , ça change tout xd 
oui sauf que ça veut rien dire toi ... 
oooh oui xd au moins 5 étages et 10 points de sauvegarde :p 
parce qu'ils sont jaloux de ta swagance . 
penses à craft des eventails du coup :D je pense que t'as moyen de faire des trucs grave stylay . 
mais langoureux , c'est pas un surnom D: 
et pas un seul de moi . je pas collant comme relou wesh . 
faudra bientot ramener son speculum en boutique pour mieux se faire enculer . 
ok si tu veux ... 
ma bannière t'est dédiée , ô douce vache indienne sacrée . 
commences par sortir dans la rue et à vraiment agir , là tu seras crédible . 
des légumes frais pour la santé , évidemment . 
♫ c'est sous le pont du bois de chêne que son petit corps putréfié git depuis quelques semaines impossible à identifier ♫ 
" le crayon a finalement gagné du fusil . " ha ouai meuf . carrement . le gign il lançait des crayon sur les deux terroristes pour les tuer . 
bha ouai c'est plus ou moins ce que je dis :p . genre vous avez pas de pizza lardon / chevre ou 4 fromages ? 
tu vas pas me dire qu'il y a quelques chose de mieux que d'etre bien calé sous la couette . 
je dirais plus du rock'n troll . mais ça marche avec le timeout je pense . 
on est roux , on a pas d'ame wesh . 
depuis le temps , t'as du comprendre que mon charme ne se situait pas forcement dans mon lyrisme . 
je prend la tete ! 
grave , on le voit partout . 
tu trouves ? o / 
j'en ai 7 au plafond actuellement . j'ai plus de moustique depuis que j'en ai . 
j'ai mis à peine 2 semaines pour comprendre ... 
ôlol , pas faire de livre . y'en a une 20ene par secondes dans la soirée , c'est pas assez ? 
ça fait quoi . meme pas 1/5 eme de creeps . 
t'en faisais avant et tu fournis une meilleure qualité d'humour . 
ya quoi comme spécialités fromagères au quebec d'ailleurs ? 
je voulais me coucher tot . puis j'ai voulu rejouer à skyrim . 
à croire que la bave du crapeau que tu es n'atteint pas la colombe que je suis 
j'avais mis 170h pour monter ma sirene , et j'en étais content , j'ai un peu la flemme de tout refaire xd sauf le farm 
" bon monsieur , vous etes la victime , alors un peu plus un peu moins , c'est pas grave de vous enculer par dessus . " 
je suis le seul à trouver que les tatouages tribaux c'est moche et ça fait gros gayzou ? 
tu es trop pure , c'est pour ça . 
et si tu manges du maïs tu chies du popcorn ? 
mais c'est normal fred ! avec le manque d'oxygène en altitude , le coeur ... oh wait . nope . 
perso j'enverrais des bougies . c'est bien non ? au bout d'un moment , ils passeraient plus de temps à déblayer qu'à se battre ... 
" vous nous rapportez plein de thune , du coup on fait une vidéo pour que vous nous en rapportiez encore plus . " 
et les jeux que t'as revendu , tu les avais acheté combien ? 
ou juste l'instinct : " je veux pas les réveiller alors j'allume pas la lumière et je me démerde comme je peux " 
j'ai fait un prout dans la grande soute d'un petit avion à réaction . 
on va me dire " ouai mais c'est pas nouveau , t'etais aveugle ? " non je suis au courant mais c'est pas une raison pour fermer les yeux . 
tellement triste ... 
!LINK! toujours aussi bon :'D 
* s'incruste * ha les bons fils de putes de moutons . * repart * 
prends des chats . plein de chats . ils te lacheront pas , eux . 
tmtc ma teuté jpp mkn . 
tout est sexe honey , mais faut pas le dire devant le jeune . 
oh god * - * plus c'est petit , plus c'est leger , plus tu peux la soulever dans tes bras * - * 
!LINK! de bons petits souvenirs de jeunesse * - * 
je sens la détéstance dans vos messages :( 
cest simple : la voiture est plus facile à manoeuvrer donc recule , cependant en montagne la visibilité en montant est réduite . 
parce que le tiramisu , le fraisier , les crepes suzettes , le clafouti , le croissant , le cannelé , c'est salé ptetre ? 
" bon alors , tu prends tout les nouveaux item et tu roules ta tête sur le clavier . " riot - 2015 " le 5.16 " :| 
je dois vraiment lire " bloc quadrillé " ? 
à 13 ans on a tout notre temps . 
pour un peu plus de detail : !LINK! 
célibataire endurcie à 13 ans . lel . 
la bavance ? 
c'est la poutre qui critique la paille . 
juste pour comprendre , j'ai écouté la derniere des one direction . pourquoi j'ai vomis des oreilles ? 
donc le bus avance 
c'est pour ça que c'est généralement fait le dimanche . et c'est pour garder un rythme de vie sain . 
quand je fais des selfies sur wow , j'essaie d'etre le plus naturel possible ... 
a ce stade de magouillage de merde , peut-on dire qu'il y ait encore une barrière ? 
pour une fois qu'il va y avoir du tourisme dans mon département de consanguins , ils vont etre déçus . 
nope . ramenes toi plutot . 
je reste sous chaman . ça va etre trop bien , on aura plus de mana sauf en heal . et plus de multistrike par contre ... 
qui a dit que j'étais en ville ? . _ . 
le nez sur les platines je fronçais tellement les sourcils que ma soeur m'appellait dj emmanuel chain 
vous me détestez tous D: je vais bouder . * fait du boudin * 
" risque de pluie " - risk of rain . 
ils ont tout kassé : c 
evidemment , meme les relous sont affectés par ça . <3 
c'est le peu d'espagnol dont je me souviens quand j'avais des cours d'espagnol :'D 
la musique ou comment te faire changer d'humeur en 2 minutes . 
tes cheveux aussi ils en ont rien à foutre de tes ordres ? 
c'est un point & click ^ ^ 
internet en 2015 résumé en un tweet . 
ça fait ressortir une plaque du fond de la cuillère pour détacher la boule . et si c'est une cuillère de merde , faire un trou . 
" nous , chez apple , nous comprenons les rageux . du coup on fait un truc fin qui plane avec des bords mou . les ifrisbee . " 
hahaha , c'est tellement ça , surtout pour borderlands xd 
peut etre , mais tu profites bien pour l'étaler :p 
on m'en a fait faire plein de 150 mots . 1500 mots c'est à l'université , quand t'as 23 ~ 24 ans . j'étais en privé aussi ... 
t'as pas décuvé de hier soir apparament . nice . 
les fnatics jouent tellement bien ensemble ! ils sont vraiment tous huni . #lcsfr 
oh le coquinou qui dl des jeux avec plein de connotations :p 
j'hésite à parler de dinde ... 
euh ... ok d'accord ! 
résumé de la session : * ploup ploup ploup sproch ploup ploup ploup sprotch aie * " putain de greed de merde dégage de mon shop 
ça doit etre culturel alors . moi un repas sans fromage , il y manque un truc . 
raison de plus pour vous rapprocher . perdre quelque chose en commun , ça créé un peu plus de lien . 
" et donc , dans mon rêve tu essaies de noyer dans l'eau " - 2014 . je suis pas un psychopathe > . < 
la différence c'est que moi je ne vante pas les mérites de la france :p 
si ils voient du racisme là dedans , ils peuvent toujours aller se prendre autre chose que du second degré :p 
ha j'ai pas encore regardé . en tout cas couplé avec un 20/20 et un number one , j'ai tué un un monstro 2 en 2 sec . littéralement . 
c'est la faute de marjo ça ... 
bon alors mon rdv chez le medecin ce résume par : 2 minutes de consultation , 10 secondes de gribouillage de papier , 27.60 € . 
le doigts hein ? 
et ça m'a toujours révulsé . 
dans ma région on mange des escargots . t'en veux ? 
du coup si tu créé ta micro entreprise , tu est auto entrepreneuse ? 
c'est la fac quoi o / " fuck it il pleut . fuck it mon lit est chaud . " " putain on approche des partielles D: " 
franchement depuis qu'il est passé en beta ouverte il est bien plus agréable à jouer / regarder / commenter / troller etc ... 
ça me fera toujours autant rire et pitié cette fanbase xd 
bha là c'est un peu ce qui fait que tu gagnes 10 % de dégats ou que t'en perdes 10 % 
#traduisuntitredejeuenfrancais le monde de la frabrication de guerre . 
le dimanche c'est le jour du seigneur . 
je suis sasha , du bourg soubrette . 
une fonctionnalité massage corporelle . et qui apporte le café et les croissant au petit dej . 
bha non pas possible ... 
et comment t'es tombé là dessus toi , heinheinhein ? 
c'est quand tu vois que les gamins avec qui te vas faire ta formation sont nés en 2000 que tu as ton coup de vieux . 
c'est toi qui dit ça hein . quand je te parle et que ton coeur s'emballe ... ha c'est le redbull ? oh pardon . 
elle a les yeux révulsés , elle a fait un avc ... !LINK! 
aujourd'hui j'ai démonté les couilles d'un mec qui avait violenté une jeune femme dans la rue ( sale pute blablabla ) . j'ai même pas honte . 
non non , le toplaner , c'est huni , je t'assures . 
la langue humaine est trop pauvre pour ça . 
de sexe à pile ? 
il va poser ses couilles sur twitter en mode : " qui c'est le puceau qui voulait me remplacer ? " 
j'en ai pas . donc tu m'aimes ? 
mais j'avoue que depuis hier ils m'ont fait vomir de partout sauf de l'endroit prévu à cet effet . 
un verre de rhum et bim 
rouler sur le t1 , se faire violer sur un grift niveau 18 . t . t #d3 
juste ce soir moi ? 
fini la br ... non rien . 
genre ... morgana et sa robe en lasagne périmé ? 
oui alors ça s'écrit rhum , et n'en abuses pas trop . 
toi tu t'ennuies xd 
ouai mais je vais pas trop sur ton youtube o / 
une maison qui lance des écureuils ? #lcsfr 
500 fesses dans le kilo ? wut ? 
ça fait pantoufle autochauffante . 
mais j'ai rien fait , c'est elle le danger parce qu'elle va en dessous de la limitation . 
je sens que la citadelle des flammes infernales de la 6.2 va péter des culs ... 
je dis quoi je veux . 
pas envie d'etre borgne parce que j'ai écouté ton caprice , désolé :P 
franchement , je me suis servi un petit verre de cyanure tout à l'heure , delicious . 
ça pu le caca ce sujet . 
promis je les lustrerais bien toutes les semaines et les entreposerais dans un bocal sur la cheminée <3 
un chocolat dans chacun ? 
* se reveille , ouvre twitter , lit ceci * bon , je me recouche je crois . 
partons à la découverte du trésor perdu du roi salomon 
non , xof , comme fox à l'envers xd 
t'es pas obligé de dire ce qu'on fait . 
les gens font encore une fixette sur le projet de loi de l'amende de 500 € pour rouler sans permis . projet annulé . ramolooosss 
oh bha oui , je te le souhaite :) 
quand tu te fais déchirer tout le long de la game mais que tu gagnes au dernier moment . !LINK! 
et je vois des cerisier asiat ' . c'est quand le mariage ? 
oh c'est tout . ça aurait été plus classe si c'etait captain morsay . 
stop la muscu pendant 2 ~ 3 semaines . 
c'est un point blanc qui est en boite avec un autre : - putain on s'eclate trop ok 
ce soir tu seras au lit rapidement . o / 
mais du coup quand on me dit que je suis misogyne , ça me met hors de moi ... 
yeay ggwp , t'as la mémoire du scrolling vers le haut :D 
pas moi en tout cas . même pas envie d'y jouer tiens . 
j'ai cru que j'allais jamais réussir à ouvrir le paquet avec tout ce scotch xd 
je leur ai donné un gros papillon de nuit . 
si l'alphabet était remplacé par des chiffres , je pense que nos remerciements pour toutes les connaissances que tu nous apportes 1/2 
vu comment ton cycle de sommeil serait fucked à cause de ça , je pense que tu serais plus qu'en retard au boulot . 
je comprends mieux pourquoi j'ai que des appels manqués . 
ça va les chevilles ? 
j'avais meme pas tilté que c'est d'eux . j'en ai tellement rien à foutre d'eux xd 
bha je clear tout un étage et je meurt devant le point de sauvegarde , je devais tout refaire . mais le monde du sable <3 
moi ça va , je m'en sort bien pour le coup o / 
il faisait 12 dans ma chambre . oker 
popopo les fnatic ! 
c'est pas plutôt sa fanbase qui doit le motiver ? o / 
bha non , je me rase pas , c'est tout xd 
le nouvel item qui lance des laser en cercles est juste abusé . 
merci merci * fait une courbette * 
la pisse à zulie , ouiouioui . 
tellement lourde qu'on dirait moi . 
à croire que se mettre en jupe induit que t'es délurée sexuelle . okay . payes ta mentalitée . 
( ◕ ‿ ◕ ✿ ) ( ◕ ‿ ◕ ✿ ) ( ◕ ‿ ◕ ✿ ) ton âme a le gout de la souffrance ( ◕ ‿ ◕ ✿ ) ( ◕ ‿ ◕ ✿ ) ( ◕ ‿ ◕ ✿ ) 
d'après certains de ma guilde , rien que les trash font bobo . j'ai pas encore testé moi . 
tout les jours , retrouvez les 3 nouveaux # des directioners sur twitter . 
bha oui , sinon on dirait un fajitos . 
moi avec deux bras je fais un tour de taille de femme , et c'est vachement plus classe . 
" c'est donc ça ces longs silences dans nos discussions , ha ok . " 
je comprend pas les gens qui se plaignent qu'un jeu est en 720p . putain les gens , vous avez des yeux bionictamere ? 
l'homme qui choppait les points godwin plus vite que son ombre . je t'aime mon gars . 
sur la mienne c'est moi qui achete les pieces et qui les change si c'est facille :D 
oh misere de misère xd 
c'est caractéristique de youtube . des gens qui mangent qui jettent sans s'occuper du reste . 
à 5 degrés à 5h du matin chez moi . et toc o / 
il finira par partir le saligot , t'y attaches pas trop : c 
faudrait que je le regarde ce film un jour :| 
j'imagine bien le stomp avec des perso de merdes pour qu'il y ai des skins sur des perso à la con x ) 
on trouve tous que l'herbe du voisin est bizarre . c'est juste qu'on y est pas habitué :D 
révolution numérique : des segpas et des " un peu con " de la société envahissent la tt . 
bha je trafique les fils sous le tableau de bord comme dans les films ? nan mais je vais essayer de prendre le bus ... si je peux . 
ça sent le décés 
ma run résumée en deux item : polyphémeus + double shot . 
il est meme pas 8h , j'ai la flemme de tout lire , mas elle a l'air un peu paumée dans sa tete elle xd 
c'est fini cette vantardise là ? :p 
cet ado est l'innocence meme , et jamais , moi oh grand pervers digne du patron slg n'entacherais cet etre pur . 
c'est une bonne vidéo que t'as fait . meme si elle est pas soupayr drole , elle est vraie et juste . 
valkyria chronicles résumé en une image . 
la france : on te met des bâtons dans les roues . attends on créé de nouvelles lois pour y ajouter un tronc . 
bha oui , ça fait des flocons blancs . 
omg les omg 
massacrons des poney et des nounours dans la bonne humeur . 
en tout cas c'est pas du airbus . 
c'est marrant ça te fait de toutes petites jambes xd 
cmb ? ( comme mon burger ... ) 
si tu veux savoir comment tu vas te faire rembarrer , envoies salepute au 69191 
les gens qui veulent faire du progress hl , qui font 2 raid par semaines , qui terminent à 23h et qui prennent 15 minutes entre les try ... wtf 
t'as pas le skill du boulanger pâtissier o / 
la voie de pica :| ... pfffrt xd 
généralement c'est le moment où tu te dis " j'aurais préféré une rentrée scolaire " . 
tiens , c'est cadeau . !LINK! 
blague . miaou . 
oui alors si c'est un " coup monté " , c'est pas un stalker ... c'est aeterna au zoo qui regarde les girafes . 
tu peux pas rivaliser . 
" les dents des mascottes de type castor sont à nouveau opérationnelles . " 
bha quoi , c'est mignon les lombrics et leur bouche qui est apparue avant leur cul . ( oui c'est la seule chose dont je me souviens ) 
si le bruit c'est " omnomnomnom " vérifies que c'est bien un ps4 . 
t18 ? on connait déjà les bonus de set du t18 ? 
guss il est rigolo quand il se pisse dessus , eux t'as l'impression qu'ils vont chier la ribambelle de balais qu'ils ont danlcu 
si je lance son nin-nin dans la niche ya moyen qu'elle s'y traine 
un vieux carton me craque dans les mains . " payes ton carton en carton " - f2p 2014 
la derniere fois que j'ai vu tenter cet ulti en midlane , il a touché la tour juste devant lui ... #lcsfr 
t'as tellement peu de cours que le temps libre tu le passes à bosser . 
bha je suis pas fier de mon pays ( je m'en fiche de mon pays ) et pourtant je crache pas dessus pour autant :p 
yop , moi c'est yvette , 20 ans . et toi , c'est quoi ton secret ? 
une queue de combien de personne du coup ? 
t'as trop d'arme slag . une suffit . :p 
j'ai lu " des spectacles de rouquins " ... * sbaf * 
je joue chaman et dk , et le t17 est dégueulaaasse t . t 
j'ai voté axiom verge . parce que verge . 
et tu veux une médaille ? :D 
ha ouai , c'est de la fat joke là o / 
je sais , mais tu m'as compris , c'etait le but . 
dracolosse lumineux premiere génération . dafuq 
entre le devin et le kevin , une seule lettre change tout . 
tu prends un cure dent et tu racles ? 
je dois etre le seul mec au monde qui arrive à avoir une chanson dans la tete en dormant . 
comme c'est meugnon : 3 
tapé * niveau cp aussi . 
je sais pas je devais dormir . celui qui te met un grand ecran sur la tronche là . 
mais de rien . 
il faut un peu de temps pour certaines personnes o / et quelques compliments , ça fait jamais de mal à l'égo o / 
tu me sers un verre pour vider tout ça ? 
ouai et comme t'es tellement choquée , tu partages avec moi xd 
bha tu fais ta boule dedans et t'appuies sur le truc du manche ? 
il faut aimer : farmer , tuer des monstres en chaine , les feux d'artifices bourrins , et monter ses dégats de 0.1 % le 36 du mois 
la bonne chancitude . 
quand il est amoureux , l'homme est tellement niais que ça en devient écœurant . 
c'est le teaser pour " le vlog de la chauve " , nouveau concept qui va bientot arriver ? 
c'est ton point de vue , moi je m'en tamponne le coquillard que tu dises un fajita . les cultures sont différentes , c'est tout . 
et c'est à ce jour qu'un fantasme naquit dans l'imaginaire d'hugo . rip l'innocence et la pureté . 
la tortue est géniale . vraiment :D 
le bout dans le train ? c'est un peu sale ça . 
on apprend pas à jouer un perso en ranked :p tu montes pas sur le ring avant de savoir mettre un coup de poing o / 
et ça avance à quoi cette preuve ? :p 
v.e.lux . des bans très éclairés . 
et là tu viens de nous annoncer que tu tease une annonce . c'est déjà une bonne annonce en soit . 
et non je dors pas malgré qu'il soit 2h du matin chez nous . 
on ne se moque pas . 
vu comment tu t'es creusé la tete , t'as interet a se ke la proch 2n vido soi pa 1 plaga 
" je met un maillot de bain et un une perruque ... pool party cosplay " non . non . putaclic . 
fais comme les jap ' , une petite bande noire sur l ’ urètre , et hop , c'est censuré . 
dans le milieu de e-marché faut avoir un sacré e-penis , alors accroches toi o / 
oui tiens , avec qui ? 
et bim fini les insultes type " noob bronze " 
ouai alors non . 
le classique <3 
je sais pas ce que t'as pris entre la premiere et la deuxieme game de la bmc , mais j'en veux ... 
rendez vous service retrouvez la vue troquez le trop lisse contre un truc charnu . 
classique . " j'expose ma vie sur internet pour qu'on s'interesse à moi " 
ouai bein désolé si on mange pas trop sucré pour préserver notre santé :D 
achievement unlock : 2000 blasés . 
moi c'etait soit espagnol soit allemand . mais comme je tiens à ma gorge j'ai pris espagnol xd 
* bipbip * heure du décés : 21h57 . on prévient la famille ? 
ça sert à rien , j'y serais pas . et oui ya des gens qui travaillent . o / 
" parce que c'est mieux " . euh , différent oui , mais mieux , je pense pas . 
se reconvertit en cycliste ? il a beau casque sur la tete . ha ? c'est ses cheveux ... oh . #lcsfr . 
les bonnes grosses glaces qui fondent le long du cornet buahaha . j'ai faim maintenant ... 
se lever toute la semaine à 4h . le week end tu fais la grasse matinée ... jusqu'à 7h . popopo on est des fous . 
le seul truc d ’ intéressant à faire après s ’ être levé c'est se recoucher le soir . 
premier jour de taff . huhu . adieu ? 
fallait taffer tot le matin , tarlouze de mécano #freetaunt 
et moi qui pensait que les gens étaient moins toxic sur hots que sur lol . haha . hahaha . nope . 
tu te coupes les bras . c'est radical , et t'as plein de probleme d'évité pour toute ta vie professionnelle . 
chut nico , la mienne est de 90 , alors stop faire le kiki tout vieux . :p 
quand le verlan va trop loin : une lutin de gueule . enquete exclusive dans les méandre de la cité de la bêtise . 
" et ta carte est ... le 4 de trefle ! " " iryusa , on joue au uno là ... " 
non de l'helium 3 pour les voyages interplanétaire xd 
ils t'ont pas donné ton a à l'auto école ? je l'ai eu gratuitement par eux moi : < . mais gros gg . 
depuis que ton sang est de qualitay 
mon e-penis n'en est même pas affecté . 
est-ce qu'à 22 ans on est encore un jeune du coup ? 
moi je travaille du 15 au 27 . et pas de jours de pause o / 
le doubleur de cho'gall dans le bastion du crépuscule , c'est le même que pumba dans le roi lion ... 
je comprend mieux pourquoi il a mis du temps à arriver ce tshirt xd il a fait le tour du monde : new jersey , grece , pays bas , france 
a trop péter plus haut de son cul chez element , c'est la gueule qui se casse . #lcsfr 
je l'avais bien dit . des jours vaut mieux rester au lit et faire le lardon . 
la tronche d'horo sur sa win : " bon . on a gagné . mais on est toujours dernier . j - 30 avant le retours en corée " #lcsfr 
hate de venir voir ça :p le miens est unlock aussi mais j'attend de voir quelqu'un se prendre la tete avant moi :p 
ça fait très " before meth , after meth " comme enchainement de photo o / 
je l'ai déjà sauf que je rentrais de soirée , il était 3h du matin et qu'il neigeait . mais je compatis :D 
le font du nez est relié à la gorge donc c'est en théorie normal de vomir par le nez . enfin ça m'est déja arrivé . 
je cite " déjà la prof de français comment elle m'a soulé , genre jparlais avec charline et alice elle voulait me mettre dehors , mais ntr slp " 
les jaloux iront photoshop * 
au final , un mal pour un bien . ne pas avoir un connard avéré dans les pattes , c'est pas une grande perte 
c'est fort probable #lt #sad 
j'ai pensé pareil . 
je me demande bien ce que tu vas pouvoir faire avec des petits poissons morts n'empeche xd 
ma fajitas était tellement pleine qu'au final j'ai du la dérouler pour la manger à la fourchette et au couteau ... 
faire de l'aquaplaning sur 20 mètres , c'est marrant . sauf quand tu arrives à un feu rouge flashant : > 
j'ai juste fav parce que t'es bonne : c 
à chaque fois que tu fais ce smiley , j'ai plutôt l'impression de voir un radiateur ... 
ça fait 4 boules ... ca fait donc un gros cornet de glace . tout le monde aime les glaces . gourmande vas . 
" et j'ai loot ... une piece t17 " " iryusa c'est les mortemines ... " 
squeezie gamin chaud ? 
si c'est de l'or massif , revend la , masse boulasse 
se reveiller à midi et demi , manger , se recoucher et faire un sieste . #sluglife 
fais les fondre un peu dans un café noir . 
moi , si tu me donnes l'argent ... ou autre chose plus naturelle . 
c'est triste pour xiaoweixiao , il n'est pas à sa place , il est bien au dessus du niveau de son equipe :/ #lcsfr 
#traduisuntitredejeuenfrancais appel du devoir : fantome . boooooouuuhhh t'as peur ? 
jor . vas y fais moi une liste . 
on gagne la place de cedrix aussi ? 
putain c'est quoi cette génération de fragiles . 
hpala à légion : range based healer . hahaha . heureusement que je joue pas paladinde xd 
ils comptent nerf talon quoi ... 
dans 15 ans : " une femme a fait fortune sur internet : regardez comment en cliquant sur ce lien " - vente de peluche . 
a font le clip hein , histoire que tout le quartier entende bien chaque parole de leur bouse . a minuit . bande de putes sans personnalité . 
a la tienne ! 
je m'attendais à voir plein de " et une peluche aeterna , n e e d ! " mais non . t'as bien dressée ta communauté :p 
et elle a l'air d'etre une sacrée attention whore vu tout les mecs qui viennent la su ... léch ... euh .. voilà 
défi du mois : boire moins d'un paquet de monster / redbull 
trop tard . on m'a demandé de faire un bac s alors que je voulais faire un cap patissier . j'ai 22 ans et je galere maintenant . 
mon gateau du jour . 
c'est pas plus mal . fox , fontaine de jouvence à elle seule . 
comme diraient les petits , " c toa ka komenc . " ( cancer de la rétine inc ' ) 
j'en étais pas loin ... 
t'as qu'à pécho morphé , tu te réveilles dans ses bras , et bim , tu repars au pays des rêves o / 
jvous jure m'dame , je suis innocent . 
!LINK! c'est mieux quand on cite l'artiste je pense . 
si pour toi court c'est un metre , ça sera un court metrage ? 
je pourrais dire la meme chose de vous :p c'est ce qu'on appelle la culture . 
c'est qu'ils ont pas trouvé la voie qui leur correspond . 
moi j'ai rien vu et je m'en fout o / 
cool , une nouvelle planète à polluer ! 
c'est malin , j'ai envie de faire " aller , à la niche ! " à ma niece maintenant ... 
toi et moi , ou comment spammer les notif d'hugo . owyeah . 
désolé c'est pas 43 , mais je l'ai fait à l'instant . 
la combo jarvan rumble était bien fumée , genre au top , c'etait beau * - * 
bha du coup elle aura des lasagnes plus fraiches . 
langoureux ? ha ouai . quand même . 
je suis pas pro des paper mario ... mais c'est pas un peu anachronique tout ça ? 
hahahahaha . on l'a toujours su . même ceux qui l'ont jamais vu irl c : 
et moi , on fait des memes de folie . 
trop cher la suisse 
donc c'est random la température chez vous . 
je fais des pizza . ca va etre op , j'ai fait de la biologie ... 
" coucou , tu veux voir ma xof ? " - 2014 
j'aurais pu faire rizpampate mais j'ai trouvé que ça faisait trop de féculent . 
meme une course de sac poubelle , avec un effet de ralentis lors des chutes . 
ha c ’ était en français en plus ! mes aïeux ! 
un peu en mode bat les couilles le chat . " croquette " 
c'est déjà ça . 
désinstalles le plugin matrixbluepill 2.0 , ça devrait arranger ça . bha ouai avec ces lignes vertes ... 
" ode au soleil " de par moi même . désolé : x 
selfie en mode " on s'éclate trop " alors que ya deux confettis et trois petits fours , avec la danse des canards en font sonore . 
moi je kiff , je comprend pas o . o tellement agréable d'avoir de la fievre et de trembler de partout . 
ma mere hier : si je deviens chiant comme ta grand mere dis le moi hein . ce matin : putain maman t'es casse couille . 
il doit etre vraiment très grand si tu as besoin d'une chaise pour prendre le truc x . x 
ah les jeunes qui se plaignent de la rentrée ... moi j'aimerais bien etre de nouveau à votre place :p 
en plus de nerf sa gueule sur son splash art , le passif de kata est aussi nerf . have fun :( 
c'est la faute des sims alors . 
ce skin de sona me donne la gerbe , ce perso me donne la gerbe . et je sens qu'à sa sortie , mes oreilles gerberont souvent aussi . 
je dois être le seul clampin dont les rêves lui met des chansons dans la tête au réveil . _ . 
pourtant blesser , n'est pas dans mes intentions je sais pourtant meurtrir par trop de passion . 
c'est quoi les températures random chez toi xd 35 hier , 8 aujourd'hui ... dafuq . 
un jour en allant chier derrière l ’ église . il avait eu la même idée que moi le saligot . 
qu'une tentacule . je suis choquer et déçus . 
looter un légendaire super cool au niveau 69 , c'est comme manger une glace avec l'emballage dessus : c'est frustrant #diablo3 
tout les jours tu penseras " chocolatine " et tu acheteras des chocolatines . touuut les jours 
et ouaip :) 
tout le monde rip en pets , la décontraction de tout les muscles avant la rigidité cadavérique relache les sphincters . prout . 
ouai mais c'est pas considéré comme un repas . c'est pour les enfants généralement . 
mais c'est supor ... 
on sent venir les " olol tu kopi 6pri1 " 
bha c'est surtout pour fermer l'entreprise si ça te saoule que c'est la merde . 
les soirs comme ça où tu fais les trucs commed'hab , sauf que ça passe pas et tu te retrouves comme un merde , le crane en vrac . " what i've done " 
bon j'ai dit ma connerie , je retourne dormir moi :p 
mais non , mais non . j'ai connu bieeen pire . 
la source en l'occurrence : !LINK! 
perso je l'ai eu les doigts dans le nez parce que j'allais 3 fois par semaines pdt 2h à l'auto école faire des cours xd 
elles répondent toujours ça : c 
comme ça t'amuse de te moquer , je te la dédis cette bannière . 
la classe hein ? <3 
en costard pour annoncer qu'il est le nouveau support des origen avec xpeke ? 
le leveling en draenor est agréable . en tout cas je trouve . parce que t'as des cinématiques et tout . 
je pourrais surtout dire " j'ai fait kiffer marjo " . 
" c'est à ton tour et vas-y " - rocky siffredo 2007 . 
c'est pas que c'est en anglais ... c'est qu'on voit rien en faite . donc français ou pas :( 
quel est le tiens surtout , j'étais tranquille à mettre un tweet useless et tu viens encore poser des " ma kultur c la mieu " 
un épisode qui casse des culs . 
" brune blonde ou rousse , avec ou sans mousse j'aime quand mes lèvres tu éclabousses " 
haaa ces premade botlane de tard qui pickent fiddle / fizz et qui ragequit après avoir donné le first blood ... 
vu la taille de ton royaume , les mini pizza apéritifs , ça te convient ? 
ah ouai j'avous , le sirop d'érable là , c'est bien bon . 
j'y suis allé à vélo . rip mes jambes à l'aller . 
j'ai aucune preuve de ce que tu avances o / 
sinon en été il ferait jour à 23h 
parce qu'elle est cachée derrière ses sourcils . 
dans le sens où tu prends des dégats free sans possibilité de riposter , alors que les points de vie sont super précieux . 
o shiat je suis à la bourre ddd : joyeux anniversaire :D 
c'est plus un défis du coup , mais un tour de force . 
les vilains bleus :( 
j'ai retrouvé mes cartes pokémon . aquali brillant premiere génération . swaaag 
en lfr , normal , héro , mythique ? en guilde ? en pickup ? 
internet survivra son thé chaud c'est être libre sa couette , c'est ses artistes ses medocs , ceux qui le font vivre internet survivra 
c'est que c'est ton pays et que tu connais , je dirais la meme chose de mon pays . c'est juste différent :p 
non , c'est pas vrai , je démens totalement . 
moooh * - * / me le prend par les joues il est trop meugnon 
" si je suis consentante sobre ivre t'as pas de remords " - une amie bourrée 2014 
t'as fait un pavé pour rien , j'avais capté direct que tu t'appelais alyssa et que tu aimais les saphirs < . < 
need fat tank ilvl 700 pour ahn'quiraj , ts obligatoire . 
lire " basket chaton " , imaginer des chats qui rebondissent . je coupe direct xd 
avant , j'allais tout les jours sur da pour voir leur what's hot . depuis qu'ils ont modifié leur page d ’ accueil . ça devient pourris . 
t'as le swag ou tu l'as pas . 
par contre le 11 septembre qui est l'anniversaire de la mort de salvador allende qui est un des plus grand homme de l'histoire , osef . 
et plus de prestence aussi . et de charsime 
, mais quand je ne te vois plus , tapis dans l'ombre de l'hiver , le froid me mord la peau , lacère mes lèvres . reviens mon cher . 
bonjour ! 
désinfection buccale instantanée . 
#askaeterna c'est quoi ton type de relou préféré ? 
fais gaffe aux magnétiques , parce que ceux que j'ai eu se sont barrés sur l ’ autoroute o / 
je sais que vous me détestez :( 
et qui s ’ arrête à tout les céder le passage alors qu'il n'y a rien . 
quand bien même le targon buguerais , piglet se ferais quand meme outfarm assez hard . #lcsfr 
attendons que l'envie de faire une blague sur l'effet " en chaleur " passe . 
j'avais arrété à wotlk , je viens de reprendre sur wod . j'ai pas l'habitude xd 
au lieu d'etre hystérique . 
les pizzas c'est la vie :D la pate est ma chaire , les lardons mon ame et les olives mon coeur . 
" métro , louiserie , jeux vidéo , louiserie , dodo " je dirais . 
c'est un peu comme dans le deux avec du surf de brouette sur de l'or en fusion . normal . 
je me rappelle que j'ai une vidéo à 5000 vues sur youtube : > 
mais faut pas regarder une ampoule comme ça mec o . o 
tu vas finir par me forcer à acheter la wiihuwiihuwiihu pour faire des world record sur tes maps . 
chocolatine . fuck les rageux . 
mon coeur trop longtemps en friche tourne en rond comme un derviche tranchant et écrasant la candeur de quoi aurait-il peur ? 
le petit vomi du matin histoire de se mettre dans le bain ha qu'est ce que c'est bon cette liqueur façon bourbon . 
j'ai pensé pareil , mais je doute que ce soit la référence o / 
et en plus ... en plus ... il a des ongles quoi . 
s'il avait fait une douche en prison , je pense qu'on saurait plus quel coté est la tete vu sa tronche de cul . 
sur ce , bonne nuit twitter , j'ai une nuit à faire . 
tu vas faire quoi ? penser très fort que c'est des méchant en écrivant frénétiquement sur ton clavier ? 
bha lui il a juste rapporté de la thune . mais juste ça quoi . alors que les slowmoguys et tout , bha c'est interessant à matter . 
et les sommets des montagnes , ils puent du cul comme " coin " ? 
mais c'est du métal après le plastique . ça se digère encore moins bien que le plastique ... 
j'ai pas fait awakening , mais dans l'idée , en difficulté maximum , ces éléments étaient très frustrants . 
se faire bouffay par les moustiqueuh . 
parce que tu fais pas assez de vue ? osef un peu non ? tu fais des vidéos pour ton faire plaisir ou pour la moneymoney ? 
c'est le genre d'achat qui te fais t'interroger . " j'ai eu un salaire ce mois ci ? " 
j'ai une idée de réponse , mais tu vas encore me dire que je suis lourd :( 
pour effacer une conne amie : haut haut bas bas gauche droite gauche droite b a start . 
ok alors ma garde du corps sur wod , quand j'ai up sa réputatio rang 3 , son armure est passé du set implapala de wotlk au t16 héroique . swag . 
brune blonde ou rousse , avec ou sans mousse , j'aime quand mes levres tu éclabousses ... ha tu parles pas de biere ? 
pet de soeur ;D oh shit xddd 
et le gamin en bas à gauche , c'est le vendeur qui se fout de ta gueule avec son collègue o / 
j'aurais pas eu le medecin , j'aurais autant dépensé que toi avec ton hw collector :p 
aujourd'hui c'est l'anniversaire d'un autiste , toutes les filles sont en rute . 
c'est bien beau d'avoir un coach . mais qui coachera le coach quand il aura des moments de mou hein ? hein ? 
prends roucoups airlines . gratuit et safe . 
c'est culturel ça . mais je vois rien d'autre à ajouter là :p 
les petites femmes * - * 
" bonjours , je viens t'assassiner " boudoum boudoudoum boudoudoudoudouuum . " en dansant j'éspère " " allez " 
!LINK! je pose ça là . 
bha non , on dit une soirée . 
preuve qu'on a des délires chelou xd 2/2 
dépches toi , c'est en quantité limitée . mais passes ton battle tag qu'on test ensemble :D 
" nroamal " . je sais même pas comment t'as fait . 
non non , c'est diablo , seigneur du mal , qui chevauche sa fidèle monture . 
tout comme le mercredi après midi et le week end . la décédance quoi ... 
- haaa quel beau samedi - on est dimanche . fuuu 
d3 c'est pas overhyped :p 
tant que la main il la met pas ailleurs ... 
pourquoi les fics gay plus que les autres d'ailleurs ? xd 
mais quel service marketing pour inciter les viewers à suscribe ! 
oui c'est pour ça qu'on fait ça dans un groupe de " guilde " . guilde de gens qui ont le meme objectif . 
faut arrêter de le chauffer comme ça le pauvre . 
comparons un massacre d'une quinzaine de personne au nom d'une idéologie de merde à un match de foot avec un arbitre un peu véreux . 
et 24 " non " à tes exigences de " 24génères " ? :D 
zilean était casse couille ? maintenant , il va l'etre encore plus . un stun de 1,5 secondes et un slow de 99 % pendant 5 secondes :) ) ) 
" manger bouger " , le " slogan " créé par des gros tas dans des bureaux . 
si ça se trouvent ils arretent parce qu'ils en peuvent plus de cette fanbase de merde xd 
comment ça je suis associable ? :p 
trop peur d'avoir un bras qui fait office de balais à chiotte pour boucher ? 
" vivre avec ma différence supporter l ’ indifférence je meurs avec ma différence achevé par l'indifférence " 
t'inquiete nico , c'est moi qui m'y suis collé . x ) 
toujours la faute des autres hein xd 
mais c'est qu'elle me cherche la dominatrice qui cuit dans sa veste en cuir ... 
meme si t'as une petite fanbase , c'est elle qui te met des coups de pied au cul pour te soutenir . l'abandonnes pas pour si peu 
ma tete quand m'a montré son chat sous weed . 
j'ai testé en exclu pour vous : la moustache . j'ai effacé de ma vie : la moustache . 
c'est de l'acharnement là :( 
il faut subir les défauts pour apprécier les qualités . 
euuuh . ya plus d'enchères depuis l'extension . maintenant , c'est comme les célibataires : à la main ! 
oh bein moi aussi hein x ) juste , on touche pas à mes ami ( e ) s . 
je t'avais dit de pas manger tout le pot de nutella , mais non , tu m'écoutes jamais . tsss . voilà maintenant t'es malade . 
le premier drake ... xd par contre je sens venir tout les kikoo prendre du galio toplane . 
le principe de mon micro onde : je fais bouillir ton plat mais je chauffe pas ton repas . fuck it . 
bonjour , vous êtes humain et la vie vous le rappelle . 
ya des coffres un peu partout :p 
réflexion de merde . 
euh , si ça vous chante jeune fille xd 
ceci dit draenor est très sympa à découvrir . plus que cata ou pandaria x ) 
bha c'est leur role lors des oraux . c'est pas dans leur interet de te déchirer , ça ferait baisser les quota de réussite . 
quelques 500 secondes de ban , je kiff . 
je confirme xd 
une bonne grosse chiasse ? 
euh ... je vois meme pas le rapport xd 
tu sais pas dans quoi tu t'engages honey 
j'ai raison jpe tsucer pas d'air , mais la tête deja fait une dédicasse d17 parce que c'est un ficello 😐 ! 
je suis plus tyrande o / 
ha ouai . si je fais mon cap en 2 ans , je vais devoir suivre des cours niveau collège en maths / français / histoire .. j'ai mon bac please 
sans hésiter fight club . 
qui c'est qui vient de ragequit ys ? hein ? c'est bibi :D 
et les bonnes buches de noel que je fais au boulot hein ? on en parle pas ? tsss . je vais bouder . 
la rentrée , ou la tristitude de se dire qu'on se lève à l'heure à laquelle on se couchait pendant les vacances . 
on sait tous que t'aimes quand c'est profond . ( je sors loin . ) 
" on transpose au masculin ici , parce que c'est mieux " " selon notre culture , si " 
du très " au " niveau hein :D 
" les gastéropodes sont des brouteurs de surface " . c'est la seule chose dont je me souviens de la ba quand j'étais en l1 ... 
ya un orage dans mon ventre #digestiondifficile . 
omg , le seisme du chaman à trois stack de chaine d'éclair , il devient instant cast o . o 
je parlais à ta mere :p 
aucun rapport ... 
viens faire un bisous d'argile * muamuamua * 
sms pole emploi : " on vous a trouvé du travail ! poisson d'avril . " 
ils biaisent leurs articles pour mieux baiser les lecteurs . 
moooh la gentille fifille bien beurrée . : 3 
moi . * enfile sa cape , se tient triomphant sur le bord d'un immeuble , les poings sur les hanches . * suuuper relouuu 
parce que c'est le seul moment de l'année qu'on emmerde pas les gens qui prennent du poids . et que ya du putain de chocolat partout 
baliste ( balista si t'es en anglais ) . mais c'est vraiment anegdotique et il y sont aussi sur les épisodes gc / wii . 
" pepi est pas mort tot , sinon ça serait un pepito ... " avous t'as essayé de la caser depuis le début du bo xd 
9h50 : encore un drophack , le temps est encore frais dehors ... 10h15 : encore un drophack 10h40 : sjqdhddfhjkkl 11h : * stream off * 
tu me reproches de trop parler , une semaine après tu me reproches de pas parler assez ... elle est partie chier derrière l'église ta logique ? 
plus de games comme celle ci please !LINK! 
le vostfr , ou comment passer de gerard , à jellal , ou encore jelalu . putaing con . 
vu que t'es sensé etre considéré comme un salarié , t'as le droit à demander , exceptionnellement , un changement de faction . 
et pas la peine de me parler en latin xd 
fais comme nos collègues allemands : sandales décathlon + chaussettes hautes . 
à quoi reconnait-on que c'est noel : je cire des godasses en cuir et je porte une chemise . c'est pas normal . 
moi aussi je t'aime mon petit planqué <3 
j'ai trouvé ça sur deviantart , je suis sur que tu vas adorer . !LINK! 
j'en ai des gratuits si je veux . o / 
c'est comme une foule . sur 100 mecs t'as 1 mec qui a une bombe . a terme on entend que lui et fait chier les 99 autres . 
sortir une blague houleuse . se faire insulter . les voir déclarer " je suis charlie " . hé . :) 
ton randomien est quand même assez approximatif . 
et c'etait sensé me troller ? 
pris hors contexte , ce tweet est franchement sale . 
mmmh . la matin je try hard la soloq , l'aprem j'ai un rdv , ça peut tenir :p 
a chaque faciale de bloups , tu vas repenser au calamar ? 
oh jures ! cette groupie ... meme les directionretard font presque pas ça o . o 
vous connaissez la blague de toto sur youtube ? 
serieux , faudrait qu'ils changent des trucs sur les métiers ... entre moudre 900 herbe et craft 300 encres avec , c'est long ... 1h plz #wow 
j'aime quand on me dit qu'une livraison arrive entre 8h et 12h . elle arrivera entre 11h30 et 12h30 en faite . 95 % du temps . 
faut voir le bon coté des choses . t'as pas loupé ton train . 
qui c'est qui a une clé béta heroes of the storm ? qui c'est hein ? hein hein ? c'est bibiii 
des prouts , c'est pourtant évident . 
il se souviendra toujours que tu l'aimes , meme loin . et la douleur passera et les bons souvenirs en seront plus fort . 
si elle avale les clés , elle va faire de la dentelle avec son systeme digestif . c'est swag , mais pas trop sain jcrois . 
viens , je te paye un verre si tu veux . * zip * 
ça fait le taff quand meme :D 
en tout cas ça montre bien notre société . elle serais moche les mecs diraient " dégages , normal t'es moche " 
pas tant que ça en faite . c'est croquant au début , puis ça font dans la bouche * - * 
bha si justement xd " ya pas des policiers à tout les coins de rue " = ya pas des policiers partout . 
ce chat est partout : o 
pas loin de chez moi ya un express blanc dégueulasse qui ramene le foin aux chevaux . 
je te comprend pas sérieux ... je te donne une définition claire , même si ça se dit pas , et tu me craches dessus après . _ . 
mais pourquoi ? :( 
meme brody dalle a une voix plus virile que ces ptites merdes xd 
la croisée , pour le meilleure role masculin de ... oh wait . 
* regarde dehors * t'es sure ? 
pas très gentil pour les lourds ça . 
on a perdu sur youngbuck . #lcsfr 
alors , ô ma beauté ! dites à la vermine qui vous mangera de baisers , que j'ai gardé la forme et l'essence divine de mes amours décomposés 
!LINK! encore mieux . 
je te l'avais bien dit que le nouvel an était priceless ... 
et ça sert à quoi de te retenir ? laches toi . 
ça expliquerais pourquoi je suis malade tout les jours . * va chercher son masque * 
je viens de tomber sur une belle poubelle du net . !LINK! 
fac = faculté = université . une soirée c'est une " party " , mais le soir . 
je me reveille c'est le bordel en france . wut ? c'est pas facile de se sentir concerné quand on habite loin et qu'on n'y a pas de famille . 
ton son vine il dit n'importe quoi t un 4-2- 4 résolument offensif pour savoir t un procé a la streetlourd . 
et la blague du " yop " - " lait " est périmée . alors stop avec ça aussi les gens . 
" on mer 2 cho ptn " . non . meme satan veut pas de toi parce que t'as la cervelle trop cuite . 
mince alors , j'aurais pu avoir une franche rigolade : c 
je cherche un emplois . fuck les cours . 
j'en ai 4 ou 5 des comme ça sur le plafond de ma chambre . on cohabite plutot bien 
pas envie de rigoler sur ce sujet , désolé . 
bhaaa ... je sais pas moi x ) 
c'est le tshirt c'est ça ? j'ai le meme o / 
ouaiii . xd 
ma tl ne ressemble plus à rien . 
ouai c'est encore un ado , mais il est encore pur ... 
je sais pas j'hésite . 
bha vas y , agit . on t'attend ... ptin les rebelles des réseaux sociaux sont d'une débilité ... 
bon et sinon les araignées du plafond qui prennent les moustiques pour le nouveau p'tit resto du coin , on en parle ? 
un mec avec un tshirt bleu et un casque t . t 
oui bon ça va hein , j'ai bien le droit d'etre un légume moi aussi ... 
an ce lencen dé pulush a la tet 
ecraser des chatons en smart . la classe . 
et la langue bleue on dirait . 
youngbuck qui carry prouve bien que gnar est completement op . #lcsfr 
j'ai retrouvé ça quelque part . j'en rigole encore . !LINK! 
dicton français : jamais content > . < 
j'y crois pas . j'ai rdv à pole emplois à 9h , et ma mere a embarqué mon porte feuille , les papiers de la voiture et les clés . elle prend lbus 
cette semaine de lcs s'annonce bien . des picks rigolos , game tendue , une vraie coiffure pour doigby ... que demander de plus ? #lcsfr 
celui là il envoie quand meme sévèrement du steak 
bha c'est cool la différence non ? :D 
aujourd'hui j'ai parlé à personne et personne ne m'a parlé . thx diablo 3 et sa nouvelle saison . 
comment ressent-on le gout ? 
hey sommeil , viens là , jt'attend please , me fais pas languir , need dormir ... 
un rire jaune , c ’ est un rire un peu bridé je trouve . 
bha je regarde pas les worlds là . je regarde les stomps . 
les allez retours de stress derrière les joueurs lors des games ? o / 
bha viens je t'attend . jsens que ça risque d'etre drole ! 
cheveux rouge * q * hum . pardon . 
ya sur ys origin , go le regarder jouer les gens o / 
boooh . t'es pas drôle . o / 
les lycéens d'arts qui sont musclés , est-ce qu'ils ont des weeabdos ? 
on en parle du trou d'usure dans la tapisserie parce que j'ai toujours ma tete à cet endroit ? 
oui oui t'en fais pas , elle roule . 
on en parle du plugin matrixbluepill 2.0 ? 
ca a bien marché le romantisme puisqu'on va se marier . owait ... 
malgrès les efforts de meublage de et , les games d'elements feu alliance sont toujours aussi chiantes à regarder ... #lcsfr 
mais enfin faut pas etre impatient comme ça ! 
est-ce vraiment toi dans ton trou ? 
viens , j'ai du ghb à la framboise . 
commisariat attaqué . nope . chauffard qui renverse tout le monde . nope . 4 mecs connues qui meurent avec 8 anonymes . deuil national . eukay . 
c'est ta culture de naissance , tu la trouveras toujours mieux c'est normal , c'est naturel ;p 
#traduisuntitredejeuenfrancais l'obligation d'isaac : colère de l'agneau . 
deux crises d ’ épilepsie plus tard je peux enfin répondre : omgwtfbbq 
je broie tellement du noir qu'on pourrait me croire criminel de guerre ... 
elle pète grave cette blague . une tuerie . 
bha en tout cas moi j'offrirais une boite de chocolat à tout le monde et ils iront se faire foutre pour avoir une montre . 
la joconde , elle est moche , et pourtant , elle est au louvre . 
je sais , mais comme c'est " la maladie du baiser " ... j'ai pas pu m ’ empêcher o / 
l'espagnol c'est comme le français , sauf que tu rajoutes un o si c'est masculin ou un a quand c'est féminin . presque ... 
au taquet ce soir 
et bha voila . alors dis pas " muuuh la chaine va disparaitre bubububuuh " . osef si ya une vidéo tout les 36 ans . 
j'appelle les pompiers , elle va faire un malaise ... " wiiuwiiuwiiuwiiu " 
osef ils ont ... touuute la viiie , c'est une chance iiinouiiie 
oui mais moi je peux me transformer en dragon et te faire monter sur mon dos . alors ? 
2 solutions : ne pas y manger / toujours y manger . 
j'ai failli jeter un cheque de 60 € . wouep . 
avec leur nouveau né à bout de bras par dessus le balcon ? " * zwip * ... oups ... on en refait un chérie ? " 
risque humain : si le camion se plante : 1 mort max . si le bus se plante : 30 + morts 
je trouve que le prochain skin de twitch fait franchement penser à happy tree friends . !LINK! 
je suis devin . 
salut , riot a oublié un truc sur nidalee dans le patch note , c'est que ses trap ( z ) root les gros monstres de la jungles 2 secondes . 
je t'ai pas demandé d'aimer :p 
genre leur fan qui me font vomir des yeux et eux des oreilles ... 
c'est la faute des parisiens qui veulent aller à la mer . 
ça dépend lesquelles mais c'est possible que je puisse t'aider o / 
euh . presque personne . déjà le nutella moi j'aime pas . et puis c'est 3 repas . je sais pas d'où tu le sors le 4eme . 
disons que le 2eme , si tu te plantais genre 1 fois quand tu upais tes stats / skill t'étais bon pour te retaper 36h d'xp . 
tu aurais surtout bloqué tout les relous ... 
on a chacun un orifice dérangé :( 
j'instabuy le boo 
je suis à une game de passer silver : c et j'ai pas une seule défaite dans mon bo5 x ) 
et avec un double smite dans l'équipe en plus ... 
quand j'étais en biologie médicale , on avait des cours de deux heures par semaine : apprendre à lire les ordonnances des médecins 
tipee , la maison des indiens . #worstjokeever 
tu vas un peu trop vite entre nous , stahp plz . 
cote atlantique . et ya pas de neige du tout . genre on passe jamais sous les 0 ° c 
je me fais chier je crois ? non ? #lrt 
la trolleuse est trollée . 
ou pas du coup ... 
jme suis tourné vers satan j'ai trouvé chez lui une écoute sensible on a bu des verre de cyanure et de sang en l'honneur des incorrigibles . 
le probleme des sushi c'est qu'il faut que t'en manges pour 7 personnes pour ne plus avoir faim . 
ha , on me dit dans l'oreillette que le sac poubelle percé serait en faite un sarouel . 
le nouvel item fait via le catalyst o . o tu le prends avec le talisman jaune et un randuin . wtf . 
on vit vraiment dans une société de gros porcs où la femme est de plus en plus considéré comme un baisodrome #écoeuré . 
si des gens veulent me tenir compagnie durant cette chiante semaine sans net ni ordi , envoyez moi votre num de tel en mp ça me fera plaiz :p 
a chaque fois que je joue à borderlands 2 et que je vois ce merveilleux poney de diamant , je pense à toi . !LINK! 
han dalh j'aime tellement pas xd 
d'aw <3 fox , votre partenaire confiance . envoyez fox , au 81212 . 
je retiens surtout le " calm down " répété au moins 1000 fois durant le lets play . un record du jeu vidéo . 
demandes à ton imc , je suis sur qu'il a la solution : prendre toute la place à toi toute seule . comment ? héhé ... 
bha justement plus tu tires plus c'est précis . et à haut niveau en faite elles sont assez précises de base . 
week end de 1 jour . comme tout les dimanches . dimanchier . 
definir procrastiner : tomber en rade pq parce que t'as trop la flemme d'aller en acheter . en acheter 96 rouleaux le lendemain . 
les jeux vidéo c'est mal mvoyez ... * sbaf * 
si element perd contre mym , ils seront vraiment au font du trou ... mais bon , j'ai quelques doutes xd #lcsfr 
oh un lit deux places . 
les nuls . tout le monde sait qu'ils sont verts pomme à la base . tss ... 
le plus petit que j'ai eu , 2 jours , le plus gros , 2 mois . 
" t'es dans ta jalousie , jsuis devant mes sushi " 
tout à fait pour toi o / 
#traduisuntitredejeuenfrancais les vieux parchemins . 
quand je suis en ville même les témoins de jehovah me respectent pas : " on a vu que vous étiez tout seul , jehovah vous apportera des amis " . 
" c'est un bon film ! " 
et là tu poses ta tete dans tes bras , tu dors 3h , tu te reveilles en gros stress et tu griffonnes une pauvre page et t'as 9/20 
la prochaine statistique tu fais la moyenne d'age ? 
la prochaine fois que tu prends en photo ton écran avec ton iphone je t'étripe . btw je lui ai fait remarquer hier déjà :D 
et c'est quoi le f2p que tu connais ? 
finis ys avant . 
ça sert à quoi d'etre fier de son pays ? 
le fromage fonctionne mieux sur les pates . donc en résumé , le fromage est plus utile que le bac . 
hey one piece , tu veux me faire croire qu'une gamine de 6 ans qui court depuis 10 épisode avec des bonbons est plus endurante que moi ? 
retour acide de l ’ exta ' ? xd 
!LINK! les batards . ça me fera toujours autant rire xd 
sinon elle demande implicitement si tu veux l'embrasser elle o / 
ouai nan mais aujourd'hui laisse tomber , c'est la journée de l'abrutis . _ . 
et toi , tranquille ton orgueil ? :p 
fox , reconversion professionnelle : peluche pour oreiller 
en meme temps les gens sont jamais content . et puis on entend toujours ceux qui sont pas content et jamais ceux qui le sont . 
se bruler les mains à l'acide : done se bruler les mains dans le four : done se bruler les mains dans la plonge : done journée brulante . 
arc marineford fini : génial mon état : buahaaa :'( ( ( 
" monsieur l'agent c'est un bandit de malade .. " " boh ça doit pas etre si terrible " . " il a un aspirateur . " " holyshit " 
faire un tristerail hm avec 3 segpa quand t'es heal c'est un peu comme s'acharner à soigner un cancer phase terminale . 
pourquoi tout le monde se moque de mon wizard melee sur d3 ? :( 
comme tout les jours : à 7h30 . 
pour ceux qui veulent , voilà toutes les modifs apportées au patch 6.1 de wow !LINK! attention ça pique un peu les nyeux ... 
faudra qu'on m'explique cet hype du japon sérieux ... l'herbe y est plus verte ? 
tout dépend de ce que tu veux faire : vendre des cartons ou dormir dedans . 
ton link , son père c'est afflelou . il a des yeux rectangulaires , comme leurs lunettes . 
je sais pas jl'ai pas lu . je sais juste que c'etait de freud . 
en meme temps que me suis pris un coup de pied lors d'un match de rugby , et le bleu faisait 10cm de diametre . 
et chaques legendaire est customisable ... 4 couleurs , 4 skins , plein de traits à choisir dessus . godamn 
moi mon dernier accident elle se l'est mangé à 70km / h . juste le phare de pété et la part choc avant qui est fendu 
bon on a bien les cornuelles dans ma région , c'est sensé représenter l'organe de la femme ... 
pour le coup t'as pas compris . je lui demande pas de faire plus de vidéos , mais de s'en foutre des vues . 
ça me rappelle une certaine année où ma meilleure note fut 5 ... 
pour info , la mmr moyenne du bronze 1 est plus haute de 250 points que celle du silver 5 . alors c'est qui les noobs du coup ? 
tu prends un légendaire , tu le balances dans le cube avec des compo spécifiques , et bim , tu peux t'équiper de son effet . 1/2 
et ceux qui cherchent leur taff , ils ont pas le droit au courage ? 
ouai mais bon , j'ai quand meme un peu la culture des produits que j'utilisais , tu crois pas ? 
t'es juste douée en maths :p 
parce que jte vois bien faire ça :D 
fais de la pub pour moi et mon score de 43 ! pliz 
ils disent tous ça à la fin des films que je regarde : c 
donc non t'écris pas mal . 
enfin un peu d'action #lcsfr 
" les escargots sont des brouteurs de surface " - un de mes cours de bio de la fac . moi aussi je broute des surfaces ;D 
et après on dit que la toplane ça carry pas xd 
j'ai toute la vie jusqu'à 26 ans pour trouver un apprentissage , après je dois débouller 8000 boulasses pour une formation dans ce que je kif 
tu sais pourquoi on coupe les cornes des taureaux ? pour éviter que les mouches à merde s'y accroche o / 
nico tu touches à ma mere c'est toi que j'immole o / 
c'est pas forcement plus mal , je me vois mal tout refaire pour un missclick x . x 
c'est une bonne occasion de reviser ! euuh ... de glander sur un banc . 
je dois etre trop rationnel pour flipper o . o 
totalement d'accord D: 
la base de la célébrité . 
des fesses à 4 poils . 
les pizzas c'est comme le porno : c'est le fait maison le plus savoureux . 
oh ce retweet . merci , c'etait beau * - * 
horo compte les jours avant son retours en corée : c'est un horo dateurs . #lcsfr #lcsbigjokes 
le calmar c'est une truc dans les hentai , et l'escargot c'est un brouteur de surface .. 
en meme temps tu t'attendais à quoi ? xd 
j'ai direct pensé à toi quand j'ai entraperçu la tronche d'un des 1d dans un kiosque à journaux . 1/2 
je drague que les rousses . 
toi , un génie ? : " d 
#raisonspoursortiravecmoi je retiens les dates par cœur . par exemple , la rentrée 2015 est le 1er septembre , soit 17 jours . biz . 
je suis fier et acerbe mais là je t'en supplie je me fais grosse merde en échange d'un bol de riz 
j'apprécie fortement de me faire griller la priorité par une vieille qui me fait un doigt en passant pour qu'elle roule à 50 au lieu de 90 . 
hahaha ce manque de chance quoi xd il a fallut que tu puisses recevoir que les miens :'D 
et puis tout le monde s'en fout , c'est ça le pire . le mondial de foot , la guerre , on en parle , mais ça , silence radio . phallocratie de merde 
euuuh . c'est vrai que ya des trous dans le fromage ... et ça pu parfois ... et ça coule aussi . c'est crade ce que tu dis . 
que c'est d'origine mexicaine et qu'en espagnol c'est una fajita . 
ha ouai . c'est plus tot xd 
mytho , les moines shaolin no care des coupures de verre . ils se pendent bien plusieurs kilos aux couilles . 
fais comme moi . adoptes une bibine . ca te donne bonne mine et t'en oublies ta pine . 
meme comme ça , ça reste différents . je veux dire , on a pas les memes significations sur des memes mots . 
" n'aie pas peur , laisse-toi regarder par le christ " laisse-toi regarder car il t'aime " . meme lors des enterrements jvois des trucs sales . 
toi aussi tu trouves ? mon dieu que j'ai trop hate xd 
les games des cw c'est un peu le bonus rigolo des journées de lcs #lcsfr 
c'est limite ~ limite tout ça . 
mais on s'en fout de la culture générale , tu comprends pas quoi quand je te dis " c'est juste pour l'explication " . 
c'est une expression . 
quand jackie tuning se met à la cavalerie .. !LINK! 
c'est ce qu'on se dit au debut ... 
j'essaierais de te donner une opportunité de m'envoyer un fromage outre atlantique . 
l'herbe y à l'air plus forte vu comment t'es ce soir xd 
que tu aimes les sapins ? 
tu pourras compter sur moi je ne t ’ oublierais pas même quand tu sortiras je serais toujours là 
fairy tail , le seul manga ou il faut 1 épisode pour ouvrir une porte . 
" si je grossis c'est grace à vous " . et grace au mcdo aussi non ? 
du coup y'avait bien un élastique o / 
je crois avoir trouvé mes mains sur heroes of the storm . sonya , kerrigan et tyrande . 
pas de flash pas de chocolat ... oh wait . #lcsfr 
en meme temps tours , pour y avoir vécut un an ... t'en as vite fait le tour . * badamtsum * 
aujourd'hui j'ai pris 5 douches : en me levant , en sortant de chez moi , puis de la voiture , puis du taf , puis de nouveau de la voiture . 
et quand t'auras 50 ans et ta fille 20 , tu commenteras ses photos avec " trop mimi bisous " avec une émote minion . 
et c'est bien triste parce que personne ne se préoccupe de le faire baisser . #déprimant 
j'ai une gastro , ça risque d'etre sale . 
greater rift 29 : finir avec encore 5 minutes au timer . greater rift 30 : se faire rouler dessus par des moustiques . #diablo3 cdur 
pourquoi tu manges dans deux assietes différentes ? 
dans tout les cas tu seras morte avant de voir qu'elle est morte . 
trop d'alcool ... et un mec qui s'assoie sur ton ventre et rebondis dessus pour que ça ressorte plus vite . 
encore heureux que tu sois contente de ce que tu accomplie , ça serait bien triste sinon : o 
osef , t'as eu ton explication , arretes de chipoter pour des pruneaux . 
du coup je ressemble à quoi ? 
putain , rito m'a offert le skin haunted zyra parce que je suis un gentil garçon o . o haunted zyra quoi <3 
fnatic a défoncé la boite de vitesse : de la première à la cinquième sans ce qu'il y a entre les deux . easy posay . 
trop cool , tu me met un pouce , vert , strop la classe . je vais aller le mettre dans mon cv 
" c ’ est koi le prénom de la chansons de fin svp " . oker 
le pâtissier que je suis te dis : like a pro . 
pas plus tard que ce soir j'ai mangé 3 fromages différents . 
ça c'est que tu sais pas viser :p 
t'as vraiment rien compris . c'est tenir des spatules dans les mains . 
du soutiens scolaire de quel niveau ? maths sup maths spé ? 
sinon tu joues en hors ligne ? 
en utilisant le joystick . 
bha où est le probleme ? o / 
j'ai jamais téléchargé aussi vite chez mes parents . 350ko / s . wut . battlenet op 
aouiokdakor ... jm'en retourne me coucher je crois . 
le " une orbe " m'a tué xdd tu te lances dans la chasse aux fantomes ? 
colles tes yeux à un objets froid . ça va les dégonfler et enlever la rougeur . 
on en reparle de ma shyvana ? 
tu es tombé pour tes frères ce soir toi le libertaire au drapeau rouge et noir mais ce n'est pas toi qui savoure la victoire . rip 29/11 / 11 
c'est pas gentil de se moquer des handicapés ... oh allez je déconne continues :'D 
quand gzor reviendra , il sera notre maitre et nous délivrera . pas la mort . la mort c'est pour les faibles . 
tant qu'il y a des gens qui viennent voir quand un truc sort , que t'as un fanbase qui vient te troll sur twitter 
oh que oui . 
t'es sure ? attend je prend fait peter mon tableur excell x ) 
heroes of the storm résumé en une image . 
je comprend mieux pourquoi j'ai des canines plutot plates et des molaires pointues ... 
ha ouai les mecs qui se font chier avec des radiations et des electrons . 
j'ai rien touché aux options de personnalisation . le machin en 3d est ce qu'on me donne quand je prend un ce portrait 
grosse murge , tu la sentiras plus . oh wait ... 
les gens se moquent , mais au moins , ya de la joie de vivre , avec ta feuille verte sur la tete . 
oh vraiment ? :p 
mais où katarina cacherait-elle donc toutes ses dagues ? #lcsfr ? 
merci les 90 % de reduction sur la taxe d'habitation . ça me fait donc 69 € d'impot . j'aime bien ce chiffre . 
#lcsfr toujours se méfier d'un loup mourant . 
arme que je peux meme pas utiliser pour le moment hein . et qui est pas parfaite et qui est récalcitrante à l'alchimie . 
#lcsfr bon , l'horo-dateur est presque écoulé . 
bha ya la faute . mais en plus c'est qu'au quebec , il est quoi là ... 16h ? alors la soirée xd 
t'es petit nico , j'ai 5cm de plus que toi . xd 
comme dirais l'autre " faut vraiment rien avoir à foutre " 
contrairement à ce que tu crois , montrer 80 % de ta poitrine ne rendra pas ton cosplay plus réaliste .. pute . 
petit joueur , moi quand je pète , ça détruit tout un écosystème pour en recréer un par dessus . 
c'est parce que tu m'aimes pas :( 
faut voir le bon coté : pas de poitrine = pas de cadrage de merde pour rentrer dans le cadre de la photo . 
