les moins de 30 ans représenteraient 0 % de la population active ? #bullshit 
plus ça va , plus j'ai envie de proposer l'exact inverse : l'obtention systématique des outils au bout de x temps sans casserole . 
y'a plus qu'à rajouter " olifer ( v . ) syn . pleurer " dans le . 
j'ai arrêté d'essayer de comprendre . 
la blague a déjà été faite par . 
on peut :) 
encore faudrait-il pouvoir en mettre sur ... #nombres_avec_unités 
#tp j'affiche le titre de la page analysée dans ma console . c'est grave si j'en connais plus des 3/4 ? 
bonne question . la seule ressource que je connais sur le sujet est !LINK! qui n'a pas la réponse . 
les caractéristiques particulières d'un individu qui sont aussi celles de la majorité de sa classe d'âge ... 
j'en ai aussi reçu avec pas mal de retard . 
y'a qui est à paris ce soir au fait . #jdcjdr 
et pour coder un simulateur de vol ? 
ça c'est un écran ! #bookscanner #dpfest 
le dernier épisode de est toujours aussi bon . 
( qui vient d'arriver sur paris ) — qu'on ne voit plus :( — : soirée #cabaleidf ce soir , vous venez ? !LINK! 
les terroristes potentiels , c'est tout le monde sauf les terroristes avérés , c'est ça ? 
tu peux me contacter pour ce genre d'infos oui , je ferai suivre ! ( ping qui s'occupe de wiki loves africa . ) 
l'outil peut également déterminer si l'évaluation d'avancement d'un article est toujours d'actualité ou dépassée . #wikimania 
ça va changer des gens qui parlent tout le temps d ' #inktober :p 
j'utilise wikidata , mais probablement pas avec la même méthode de calcul que les compteurs d'articles . 
respect ou tolérance ? faut choisir , c'est moyen compatible . 
ça fait donc 6 millions de doublons fusionnés ... et il en reste ! 
ils ont viré le gars qui s'y connaissait . 
à la recherche d'une #cybook muse frontlight de dans paris . les deux premiers revendeurs essayés n'ont que la essential . #argh 
l'impression à la demande chez !LINK! !LINK! 
pour le plaisir , la bo du premier #mirrorsedge !LINK! !LINK! 
ni même à fallout . 
tiens , sort une #smartwatch . #fallout4 #pipboyedition 
la cia a un problème : les terroristes ne se parlent pas en anglais . c'est ballot . !LINK! 
remarquez , l'article est tellement consulté que le bandeau d'admissibilité est resté inaperçu un an ... 
non , il va falloir les photographier à plat . 
va voir celui d'xkcd ;) 
le foldio est moins cher ! :) 
c'est pas limité aux mots monosyllabiques . aber , amer ... 
* capitaine * jeannot moineau , s'il vous plaît . 
un article sur un homme « ordinaire » , « sans éclat » , qui « ne s'est jamais signalé par des actes remarquables » : !LINK! 
je sais pas vous , mais je trouve ça un peu ironique . #pensée_libre_mais_avec_verrous cc 
aux déménagements ou aux blagues à base de gros cailloux ? 
ok pour moi . cc 
tuer qui ? les ayant-droits de l'ancien traducteur qui empêchent la réutilisation des noms qu'il a créés ? 
faut payer en plus . 
c'est un diminutif des deux en fait . mais pour james , c'est quand même plus courant de transformer en jim . 
tu peux m'envoyer un mail avec plus de détails stp ? 
chez miss numérique aussi . 
hop , c'est mis à jour ! 
le premier fallout ? la démo montrait comment recruter dogmeat mais ne disait rien du scénario . 
huh ? c'est quoi le problème avec le pied de l'asso ? 
" carte des zones sans gouvernement " ( plutôt de celles contrôlées par des guérillas , et zones semblent trop grandes . ) !LINK! 
il faut combien de temps entre nantes et le mans ? 
je viens de tomber sur pire !LINK! il faut d'urgence instaurer une police des polices sur commons . 
inscrivez-vous pour le prochain #atelierlua ! → !LINK! 
non non . mais je suis plus marqué par le mécanisme d'anticythère , aux 
mais pas en cc0 :( #pascompatiblewikidata 
et puis dégager ces liens à la fin aiderait les lecteurs d'écran , on ne va quand même pas faciliter la vie des aveugles ? 
oooh ! tu viens quand on est pas là :( 
en plein atelier #lua chez ( animé par ) 
nous parle de la bd " contre mohammed ali " . 
j'aimerais mais je crains d'être très court niveau temps à une semaine de #wmhack ... c'est quoi les horaires ? 
pas la première fois . " wikipedia by orange " ... 
il y a des rues dans les tgv maintenant ? 
non mais ce week-end ? 
et démotiver les contributeurs de groupes minoritaires est une mauvaise idée . #wikimania 
{ { évasif } } 
pas l'original , enfin me semble pas . une copie en l'état à l'échelle 1 , et une version fonctionnelle de la taille d'une montre ... 
autre possibilité pour trouver les articles à suggérer : étudier les recherches les plus fréquentes faites sur le moteur de recherche . 
j'ai reçu mon #foldio2 ! juste à temps pour #wikicheese à mexico ( cc ) 
perl , pourquoi faire ? 
:p la version windows pointée par marche avec wine par contre . 
nope , j'ai pas trop accroché . trop impersonnel après ck2 . 
on veut plus d'utilisation dans et en dehors des projets . 
n'hésite pas à faire une mise à jour ( et à la mettre sur commons ) , wikidata évolue très vite ... 
' faut vraiment qu'on se botte le cul pour le finir , çui-là ... 
. / . l'annonce du décès : !LINK! ) 
c'est le problème oui : la liste est un ti ( pourquoi 1980 ) mais générer une liste des historiens qui ont publié entre .. / .. 
c'est pas la même chose . !LINK! 
contribues-tu à #wikipedia , comme certains le font , une bière à la main , en alternant ? #burchard 
nouveau billet : #wikidata , #sparql et chiens de traîneaux . !LINK! 
. sur #anonymous : ce sont les manifestations irl contre la scientologie qui ont cimenté le passage du troll à l'activisme . 
quand parle à la #tableouverte , on l'entend depuis le bar . 
il faut bien ça pour avoir des locaux plus jolis que mozilla paris . 
comme ça c'est possible d'aller pique-niquer et jouer au möllky avec aux tuileries à 18h30 pour ceux qui veulent ;) 
donc c'était bien eux les corbillards qu'on a croisé hier ... 
« l ’ époisses m ’ angoisse beaucoup » , dit devant le fromage #wikicheese !LINK! 
et c'est mieux ? 
ça vient d'où ? 
j'ai déposé un appareil photo en panne fin juin , on m'a dit qu'il devait être réparé vers le 15/07 , pas de nouvelles depuis ... 
j'aime bien cette version . 
#datagueule sur la neutralité du net : !LINK! #netneutrality 
1/3 des éléments sur n'ont ni p31 ni sous-classe indiquée . #wikimania #stateofwikidata 
par contre c'est ballot , ils se sont plantés de 10 m par rapport au tripoint . 
. pour ceux qui ne l'auraient pas déjà dans la tête juste à la lecture : !LINK! 
et : c'est quoi cette histoire de lynchage ? 
non mais ils n'utilisent pas le wifi de toute facon , ils ne verront pas quels réseaux sont diffusés :) 
oh my , une palanquée de jeux à prix cassés sur le !LINK! 
c'est un peu perturbant de voir ma bobine en gros sur le fond d'écran ... 
bilan après quelques heures : très content à tous points de vue par rapport à la kobo glo . #cybook_muse 
d'après !LINK! , le diable , déguisé en cormoran , séduit les jeunes filles grâce à ses talents de danseur . #ah . 
mais c'est vieux ça , non ? 
programme de la soirée : #wikicheese , puis #quadrapéro . 
précisons qu'ils l'avaient reçu après parce qu'ils avaient une livraison pas chère ( gratuite ? ) par bateau au lieu de l'avion ... 
.. / .. quelles données et sous quelles conditions ? #wikimania #stateofwikidata 
extrait de la bo du futur #mirrorsedgecatalyst par : excellent . !LINK! impatient de voir le jeu lui-même ! 
o / par contre je suis coincé au taf jusqu'à 21h ( je change la config réseau du bureau ) , donc si ça pouvait être pas loin ... 
tiens , est à la table d'à côté . #cabaleidf 
milieu ou droite . 
effectivement . j'avais dû cliquer dans la page sans faire gaffe . à passer par les flammes , donc . 
conflits car les variantes non-allemandes de l'allemand sont comparées aux dialectes locaux et donc considérés non standards . #wikimania 
mets juste le bandeau { { imbitable } } . 
pas mal , compte-tenu de la grève des transports publics à lyon aujourd'hui ... 
on va finir par venir faire une cabale chez toi si ça continue ! :p 
l'auteur de cet article est droitier , watson , sans l'ombre d'un doute . #sherlock 
twitter m'avertit que j'ai dépassé les 600 abonnés ... #ehben 
toi aussi si tu veux être à l'heure pour le bateau ! 
c'est déjà affiché , j'en ai vu un hier sur un des écrans à saint-lazare . 
les 14 millions , plutôt . !LINK! 
hello , tu m'avais demandé les liens pour #cstsparis :) l'événement !LINK! et le crowfunding !LINK! 
quelqu'un a une explication rationnelle pour !LINK! ? #wikipedia #wtf 
tu nous rejoins pour le wiknic ? 
viennent ? l'est pas jeune cette chanson . 
chez mes parents :) 
sans moi , en tout cas en début de soirée ... 
faudrait voir s'il y a toujours un tripoint avec la réforme des cantons , déjà . 
il y a encore des gens qui utilisent winrar ? o_o !LINK! 
condoléances . 
bien aussi , la première qui mélange poujadisme anti ( gros ) fai et un appel à les transformer en police privée ... #cohérence 
vous savez quoi ? coincé dans le tgv strasbourg-paris . #yeepeekai #fürdiefreikultur #srsly 
la musique française n'emmerde plus le front national !LINK! via 
ça , c'est sûr , c'est pas fun . c'est le but , en même temps ... 
tu peux amener un ordi , ou on peut en prêter un ( mais il ne sera pas en breton ^ ^ ' ) 
' va falloir faire rentrer un bz dans le mini-studio , maintenant ! 
autre question : qu'est ce qui existe , qu'est ce qui manque ? #wikimania 
#cabaleidf ce soir au pouchla , rue mandar ? 19:00 / 19:30 
sauf que jessica ne cherche pas à se débarrasser de kilgrave , elle veut le capturer vivant . 
une carabine . enfin sauf si on ne s'intéresse pas au nombre de pigeons * avant * le tir . 
ne pas passer par un passage à niveau , sinon . 
roooh , tout de suite , un homme porte du rose et ça va pas :p 
ça part mal ... ( sondage de début du mooc d'adelaidex " cyber 101x cyberwar , surveillance and security " sur edx . ) 
l'allemand est très standardisée avec un conseil pour l'orthographe allemande , et des autorités similaires en suisse et autriche . #wikimania 
oh , j'ai fait ça aussi quand j'avais une douzaine d'années . :) 
plus maintenant . 
non , je débarque aussi . 
bon anniversaire ! 
du coup là j'ai 1 629 862 articles pour fr : et 1 818 859 articles pour de : 
et comment tu écris fer , mer , ver , etc . ? 
ça ne changera rien au nombre total . juste au nombre encore présent :p 
r vient de sacrément remonter dans ma liste des trucs sur lesquels me pencher ... 
j'ai plein de questions liées au wikiproject cheese :D 
tu as aussi dit « en dehors de l'escrime olympique » :p 
" pàs " , vous prononcez ça comment ? 
comme dit le proverbe , " dans le doute , reboote . si ça rate , formate . " 
j'aimerais bien pouvoir dire yakuza 5 , mais il va encore passer complètement inaperçu ... enfin , s'il sort . 
si chacun d'entre vous donnait 5 € sur !LINK! , ça ferait plus de 1850 € pour #equalitynow ! #tp #cstsparis 
ça parle d'endive / chicon et de palet / puck / rondelle #wikimania 
venir pour parler de #wikidata , se retrouver avec plein d'explications ( passionnantes ) sur les aspirateurs par 
oh , ça doit faire une bonne base pour une pâte à cookies ... 
on est pas fatigués ! 
un dispositif comme !LINK! ? 
!LINK! ( ne me demande pas pourquoi il marie des israéliens à mexico en costume traditionnel ouzbek ) 
se définit comme libre ( au sens de la licence libre cc-by-sa ) , pas " libre de droits " . 
bonnes vacances ! 
besoin de plus de partenariats de haute qualité : avec qui veut-on travailler , sur quoi , comment .. / .. #wikimania #stateofwikidata 
à peu le même goût que le queal : surtout goût d'avoine . après j'ai juste testé celui à la vanille , il faudra voir les autres . 
après la dernière borne , là où il devrait y avoir la suivante , il y a une croix datée de la fin du moyen-âge . 
borne romaine ou médiévale dite " borne des 3 cantons " , marquant le tripoint entre yvignac , brusvily et trébédan . 
merci pour les explications . 
édition spéciale de #wikicheese à #wikimania mexico ! élu projet wikimédien le plus cool de 2015 , financé via 
ma doué benniget ... 
pas plus que [ [ pomme ] ] , en tout cas . 
focus de l'équipe sur à la fin de l'année , mais il y a beaucoup de boulot ... #wikimania #stateofwikidata 
la force de ce morceau ... !LINK! 
à vrai dire , je l'ai oublié pendant bien 9 ans , c'est seulement sur la dernière année du voyage que j'y ai pensé périodiquement . 
c'est la même , mais en considérant que plumaudan va jusque-là ^ ^ 
non . c'est parce que ces personnes basent leur point de vue sur la lecture du projet de loi . cc 
en gros , " vous êtes coupables d'être suspects " ... se prend pour robespierre ? 
ils servent une kölsch qui donne le poil brillant et fait revenir l'être aimé #ouuntrucdugenre 
quand une palette a autant de liens , il faut envisager de créer un portail pour la remplacer . 
adobe est une boîte américaine , le droit français ne doit pas les intéresser des masses ... 
je ne vois pas trop où est la " madness " , mais l'article est intéressant . !LINK! 
par contre , c'est malin , maintenant je veux la suite ... 
qu'est-ce que ça raconte ? #lapincompris 
en prime , il y a tout un groupe de gamins en " vacances pour tous " ... 
( me signale qu'on dit « invité d'honneur » ) 
je crois qu'il manque la fin de ton tweet ... 
mon train est détourné par nantes , donc durée de trajet quasi doublée ... et ils ont supprimé une des deux rames > _ < 3:30 debout , yay ... 
non , ça s'appelle les malouines , ça devrait appartenir à la république de saint-malo . 
oui ! 
et en essayant comme ça ? !LINK! 
il est 13 h et y'a personne > _ > c'est bien celui rue saint-honoré ? 
sinon , l'accès à internet marche vachement mieux que ce matin ! #wikimania 
la en anglais est bien couverte sur ces sujets , mais quid des autres projets ? #wikimania 
et sans gluten . par contre , les garnitures habituelles ( beurre salé , œufs , fromage , charcuterie ... ) sont pas vegan du tout . 
on passe aux langues pluricentriques symétriques , comme l'anglais . #wikimania 
" salaire indicatif : mensuel de 1786.00 euros à 1787.00 euros " sacrée marge de négociation ! 
quelqu'un avait fait le calcul il y a quelques mois . il faudrait une trentaine d'années si je me souviens bien . 
ben je sais si un truc s'est passé avant ou après un autre , quoi . je vois pas trop comment l'expliquer . 
les mettriez-vous sur #commons ? !LINK! :) 
quelqu'un a confondu l'article avec un album panini ... 
tiens , je connaissais pas . adopté . 
la communauté a décidé qu ' " habitants " n'était pas une unité . 
c'est pas une insulte , ayatollah ? 
c'est bon comme ça ? !LINK! 
ah non , l'imper j'aime bien . 
:) sinon , je suis curieux aussi . 
je pensais que c'était déjà remplacé partout . 
y'a !LINK! ( mais y'a pas grand-chose d'utile ) et quelques autres pages qui disent en gros le contraire . 
je l'ai achetée samedi à la librairie ledivan . il semblerait que c'était la dernière trouvable dans une librairie parisienne ;) 
et les gens qui adorent #got et se contentent de la série télé ? 
c'est clairement un des meilleurs jeux auxquels j'ai joué de l'année . 
c'est beau , on dirait une sortie de nadine morano . 
tiens , je connais cette tête :) cc !LINK! 
toutes les petites filles connaissent ces mots . 
j'ai compilé , c'était « " dans quelle mesure [ ... ] des possibilités d'avoir des interactions sociales avec d'autres utilisateurs ? " 
je viens de me créer un compte sur framasphère : !LINK! 
à moins que tu parles de la branche des valois d'orléans , ça fait moins de 500 ans . 
disons que ça n'était pas un énième " terry et la mort " ( qui était déjà la forme prise par les proches de pratchett pour . / . 
super autocollants de contre la #surveillance d'internet ! !LINK! 
standardiser la langue suivant la majorité des lecteurs rend la page plus facile à lire pour le plus de lecteurs ... #wikimania 
du coup on se demande pourquoi se casser la tête à faire un article sur ce type . #tp 
heureusement , la france avec le #pjlrenseignement n'a que les metadonnées à traiter , le contenu peut bien être en farsi ou en corse … 0 :) #tp 
ça me parait quand même saugrenu , comme méthode de drague . 
mais les contributeurs sont plus heureux quand on encourage la diversité ... #wikimania 
ils ne sont plus * dans * l'immeuble . 
pères pop ? dans une heure ? cc et toute la #cabaleidf 
( vous pouvez aussi nous rejoindre mais on a commencé depuis deux heures ... ) 
et [ [ target ] ] sur la wikipédia en anglais aussi ! 
j'ai importé mes photos de la visite du de mardi sur : !LINK! 
à #wikimania 2005 , ils estimaient que la sémantisation de #wikipedia prendrait 3 semaines . #wikidata 
... et amélioration des #algorithmes d'analyse #wikimania 
bon , dorénavant , chaque fois que je me prendrai un conflit d'edit sur le bistro de wp , je mettrai un appel à le passer sous flow . #marre 
sérieux , ? c'est la deuxième en un an ... 
temporellement ? 
accessoirement , ça existe une liseuse libre ? ( oui , je sais qu'elles sont toutes basées sur linux , mais aussi fermées qu'un android . ) 
y compris la 4e qui a disparu entretemps . 
« mais combien y a-t-il de femmes scientifiques sur #wikipédia ? » comment trouver la réponse avec #wikidata : !LINK! 
huh , je savais même pas que pôle emploi faisait des mooc ... on peut les voir sans être au chômage ? 
vous étiez à la manifestation contre le #pjlrenseignement ce midi et vous avez pris des photos ? → !LINK! 
encore faut-il qu'il s'agisse de propriété et pas de recel en premier lieu . 
les tests en double aveugle ont montré que les maux de tête sont causés non par les ondes elles-mêmes mais par ... 
wikimedia en tant que mouvement , ou une des organisations ( wikimedia foundation , wikimedia france , etc . ) ? 
faut dire que ça capte mal , y'a même pas la 3g . 
je prends la photo et les dinosaurus ! 
la détection de la qualité n'est dispo que sur en : actuellement , mais volonté de l'étendre à d'autres projets . #wikimania 
le château , les machines de l'île , le lieu unique ... ça dépend de ce que tu veux voir . 
c'est les moissons , c'est pas comme s'ils finissaient le boulot avant 2 h du matin de toute façon . 
une chose est claire à propos d'edward #snowden : il manque désespérément d'humour :( ( interview par john oliver !LINK! ) 
les ids précédents / suivants datent de fin mars 2005 . 
je pensais à un bac + 2 en réseaux et télécoms en fait . 
ils comptent les chrétiens comment aussi ? nombre de baptisés , déclaratif , autre ? 
les cybook prennent le comme dico , mais je ne sais pas s'il y a moyen d'avoir un ru-fr ... 
tu penses à rocard là ? 
acheté il y a 18 mois . 
surtout l'embarras en fait . 
les bretons de paris face au concept de diaspora !LINK! 
: o un concours de bouffe sur ! #menuchallenge !LINK! 
possible techniquement mais encore mal vu . 
non mais faut dire , c'est dur de faire un copier-coller ! :p 
tweet suprrimé , apparemment . 
le tracteur , j'y avais eu droit aussi . 
hop , comme ça c'est vraiment terminé . 
problème similaire avec le français , le principe de moindre surprise étant utilisé pour le choix des mots y compris dans le texte sur wp . 
on a un article sur un poulet sans tête , d'ailleurs . 
ça va se finir avec des fromages en peluche , cette affaire . 
pour le thalys , il doit suffire d'étendre d'un quai la barrière de la zone de contrôle déjà là pour l'eurostar . 
. décrit #anonymous comme une forge d'activistes évoluant ensuite vers d'autres activités , en ligne et hors ligne . #cyber101x 
ça finit quand même à des heures invraisemblables ces histoires de #wikicheese ... 
... roquefort , rouelle du tarn , rovethym et saint-marcellin . 2/2 #wikicheese 
" peut-on dans une quasi-indifférence décider du destin de notre société ? " par #pjlrenseignement !LINK! 
l'eps n'enseigne pas le connaissance de son corps mais sa détestation . c'est pas pareil . 
tu viens ce soir finalement ? #quadrapéro 
pour ceux qui l'avaient loupé , le storify de la discussion entre des #wikimédiens et l ' au sujet de la #fop . !LINK! 
qui a dit que tous les sujets courants étaient couverts sur wikipédia ? !LINK! !LINK! 
oui mais où ? 
la sncf et la région sont fiers de nous montrer l'indigence du réseau ferré en #bretagne . 
" berceau des formes de vie émergées " était trop long . 
.. / .. telle et telle date nécessite d'avoir leurs publications sur wd , et c'est un sacré boulot ... 
bon anniversaire ! 
passé tout à l'heure , je voulais en prendre une poignée pour ramener à mais je n'en ai pas vu . 
. se prépare pour le #wiknic ! !LINK! 
bandeau de portail ou infobox ? 
bon , j'ai rien dit , la navigation par tabulations ignore complètement cette palette . cool . 
bon , c'est pas le tout de hacker , faudrait peut-être aller dormir . #wikimania #hackaton 
chevaleresse plutôt non ? 
palet vs rondelle réglé par principe de moindre surprise , alors que le concept est fortement lié à la culture québécoise . 
à parler de ce genre de bêtises juste avant un editathon , ça finit comme ça : !LINK! 
j'en ai une grosse poignée pour grâce à :) 
je suppose que « on » est ? 
personne sur la route , circulation fluide . 
entité de fiction ( remplace personnage de fiction , lieu de fiction , etc . ) 
c'est parti pour le dernier épisode de #lifeisstrange ! #lifeisstrangefinale 
les gens de la fondation le font passer . peut-être que en a , ou sait ou en trouver ? 
par un fédéralisme . 
il te reste les pubs :p 
quand il charge , si tu appuies sur le bouton , il affiche un indicateur de charge ... 
et dans les lignes suivantes , il y avait " se disputer " , " avoir une discussion amicale " , " échanger des conseils " ... 
voilà ^ ^ et ne même pas essayer d'utiliser des identifiants avec un sens ... ça ne peut entraîner que des confusions ... 
heu ... mode crade , en mettant un tableau dans ta cellule ? 
lequel ? le confédéré ou celui de l'union ? 
il est inféré par le fail , non ? 
perso , j'aime bien les deux , suivant le livre . 
#cabaleidf : nous disons donc #citizenfour , ugc les halles , demain ( jeudi ) soir à 20:15 ! 
après publication ou post-mortem ? 
tu as quelque chose de précis en tête ? 
ensuite par ordre d'importance : humains , taxons , divisions administratives , structures architecturales #wikimania #stateofwikidata 
tiens , est dispo en français maintenant . !LINK! 
ça ressemble plus à du covoiturage qu'à uber , là . 
/ me propose de revenir en base 20 pure . vingt , vingt-dix , deux-vingts , deux-vingts-dix ... 
je reviens de l'atelier #wikidata parisien du soir . c'était cool . 
plus de 20 articles de chercheurs sur la " damage detection " dans #wikimania 
' k . je peux pas regarder , je suis au pouchla à la table ouverte de 
je trouve pour ma part qu'il y a pas mal de francophones sur wikidata . 
et dans un bar à paris ? #cabaleidf 
c'est du sérieux ! 
oh même sans être dedans ... rien qu'en s'en rapprochant on peut y laisser des plumes . 
on aurait surtout dû vous le rapporter au #quadrapéro ! le bureau sentait encore l'époisses aujourd'hui > _ < 
c'est un numéro italien , donc . ( 00 : code accès international , 39 : indicatif de l'italie ) 
aujourd'hui en dessert , à mexico : des crêpes . ça vaut le coup de faire 10 000 km , tiens . !LINK! 
ping pour la soirée #wikigrenier #tp ( m'a dit qu'il fallait te prévenir à l'avance :p ) 
c'est françois ier qui a fait cette comparaison en premier . " bretaigne est pérou pour la france " ... 
on en est à deux semaines et à 65 % de la campagne #indiegogo pour #cstsparis : aidez-nous à atteindre les 100 % ! !LINK! 
… publie un article abordant superficiellement de nombreux documents leakés . depuis , des analyses de ces documents … #cyber101x 
l'histoire de l'art , façon reddit : !LINK! 
ça dépend de la marée . #réponsedebreton 
:/ courage ! #hugs 
possible de savoir où ça en est ? 
condoléances . 
tous les français ayant un article sur en : mais pas sur fr : ( merci à ! ) !LINK! #sparql #wikipedia 
y'a du boulot à faire sur la traduction de !LINK! si le sujet vous intéresse :) 
quelqu'un a 2200 € dont il ne sait pas quoi faire ? !LINK! 
mieux que pour moi : « marie and the domino 4g » 
#erdogan a joué à mount & blade : #warband on dirait ... !LINK! 
#cabaleidf : 19h / 19h30 à la cordonnerie ( 28 , rue greneta ) avec en guest-star ! 
c'est quoi la différence entre « breton » et « breton ( france ) » ? #républiquenumérique marchent pas en plus #fail 
blue mars , de kim stanley robinson , et frankenstein de mary shelley ( en anglais ) ... mais j'ai oublié ma liseuse chez moi > _ > 
pas grave non :) pas obligé de ramener des trucs non plus . certains ramènent une bouteille mais c'est pas la majorité ... 
« think wiki : cité en kit » , sur : !LINK! 
pas à ma connaissance . c'est pour ça que j'ai fait ce billet . 
bon anniv et ! :) 
à l'atelier fil rouge pour le semanticcamp paris # 7 . #wikidata enfin si quelqu'un avec la clef arrive . 
ok , l'article à illustrer du jour : !LINK! o_o #cabalediabolos 
la #wikipédia en #breton a fait près de 3 millions de pages vues en mai ! !LINK! #bzhg 
et qui vont avoir l'air malins quand flash sera désactivé par défaut dans tous les navigateurs pour raisons de sécurité . 
tu es à numa là ? ça a l'air rigolo ... 
tu as de l'odorat en tout cas ... la courneuve n'est pas exactement au pied du bureau ^ ^ ' 
t'as vu son nom ? :D 
au croisement de et de #wikicheese , voilà le nouveau wikiproject cheese ! !LINK! 
( et sinon , ça illustre encore une fois l'intérêt de migrer les données des infobox sur wikidata , qui gère la notion de précision . ) 
et que la trémoille se prononce " la trimouille " ^ ^ 
un drone à roulettes ? 
je vote pour . 
carrément ! ( non ^ ^ ) 
en magasin , à la fnac saint-lazare à paris . c'est également là que je l'ai déposé pour réparation . 
ça commence à prendre forme ... #falloutshelter 
non , aux tuileries . 
le daimyô japonais qui s'est converti vers 1550 parce que les portugais ne vendaient des mousquets qu'aux chrétiens ... 
j'espère que c'est le barycentre du parc , au moins . 
la montagne , il me semble . 
ok , celui-là , il me le faut ! 
' faut bien un moyen pour les retrouver le jour où j'aurais le temps de les traiter . 
nouveau billet de blog : combien y a-t-il de femmes scientifiques sur #wikipédia ? this time with #sparql #adaweek !LINK! 
choix de la variante la plus appropriée au sujet ( wp : ties ) : en-gb pour [ [ big ben ] ] , en-us pour [ [ white house ] ] , etc . #wikimania 
j'avoue avoir eu la flemme de chercher la citation exacte . 
non , on a une flamme blanche avec le logo wp . 
ma mère , secrétaire de mairie , me dit qu'un des voisins est allé se planter sur chaque borne avec un gps y'a 2 semaines ^ ^ 
non , les 7 bornes situées tous les 250 m le long de la limite entre trébédan et brusvily ... 
la requête #sparql du soir : les #astronautes qui sont aussi politiciens : !LINK! #wikidata 
je viens de rattraper deux jours du bistro de #wikipedia ... c'est animé , on se croirait en 2009 . y'a même des revenants , d'ailleurs . 
huh ... tu étais à teotihuacán il y a trois semaines . 
si ce machin avait vraiment un compteur geiger , je serais prêt à le payer deux fois plus cher . 
je repasserai à un moment où il n'y a pas une foule devant alors :) 
la différence c'est surtout les zones de frappe autorisées . 
y'a pas de service libre qui le fait , tiens ? 
l'idée , je pense , est plutôt de trouver les aspects à améliorer pour les pages de discussion , outil de remerciement , etc . 
c'est de robco , le pip-boy ;) 
ok . j'espère qu'on pourra te voir bientôt quand même ! 
et on accepte le svg s'il a moins de 4 couleurs . non , pas ton svg monochrome là , moi je dis qu'il a plus de 4 couleurs . ( ? ? ? ) 
et pendant ce temps , suffisamment de nouveau contenu aurait été produit pour occuper à nouveau autant de temps ... 
... la diode qui indique le trafic sur le routeur . je propose donc de mettre des bornes sans led . 
' faut comprendre , c'est chiant à faire les vêtements , avec tous ces drapés . 
heu ... quoi ? 
c'est quand même moins encombrant que les tablettes d'argile . 
oui ! 
bordel mais les gens qui suppriment à l'arrache des items admissibles sur wikidata en coupant court à toute discussion ... > _ > 
les révélations de snowden ont altéré le comportement de 700 millions d'êtres humains , d'après bruce schneier . #cyber101x 
j'ai réussi en utilisant chrome au lieu de firefox ... 
je dois faire une contribuer tous les 3 ans dans cet espace ... on pourrait tout benner dans wd .. 
ça vaut quoi par rapport à in the flesh ? 
en quoi c'est futile , l'agro-alimentaire ? 
c'est tiré de quel journal ? 
envie de créer un bandeau { { pour wikidata } } , quand je tombe sur des listes comme !LINK! 
boarf , ils veulent juste un bac + 5 . en n'importe quoi s'il le faut , mais un bac + 5 . 
sérieux , arrête , va te coucher , tu y réfléchiras demain . 
râleries au bistro ? 
il risque de donner des idées aux gens . c'est dangereux , les gens avec des idées . 
plus simple de la boire directement . 
les révélations de snowden sont techniques , complexes , et les journaux ont eu du mal à s'en emparer , jusqu'à ce que der spiegel … #cyber101x 
ouais sérieusement ... jamais réussi à valider un svg sur leur bidule d'import en flash à la con . 
c'est vrai que ça serait cool , un kebab . 
ben c'est plutôt le contraire , hein . c'est une base 20 partiellement transformée en base 10 . 
hein , déjà rentré ? 
c'est quoi le problème ? 
wikipédiens uniquement ? et les contributeurs des autres projets ? 
coincé dans le tgv paris-strasbourg > _ < #yeepeekai #fürdiefreikultur 
je ne sais pas s'il l'a toujours été , mais ça fait déjà un bon moment qu'il l'est en tout cas . 
404 oui 
je ferai plus attention la prochaine fois ... 
réinstaller windows ? 
voilà , il faut utiliser sample et rdfs : label . !LINK! #wikidata #sparql #mushers 
tu ne peux pas dire " zombies degueu " , c'est mal . ils souffrent juste d'un syndrome de mort partielle . 
t'es déjà pas rendu , vu le nombre de lettres muettes en français ^ ^ 
c'était pour attirer . je trouverai bien moyen de faire pareil avec des chats , des loutres et des diictodons . 
un nouveau montage du #hobbit de peter jackson en un seul film de 4h , plus proche de l'œuvre originale de #tolkien : !LINK! 
ce ne sont pas les administrateurs qui fixent les règles de fonctionnement de wikipédia . 
et dans " examen " , ça se prononce " in " . 
pas d'accord , le style « bic et feuille à carreaux » a un certain charme que n'a pas le style ms paint . 
et 5 polices différentes . 
sondage sur le harcèlement . j'ai eu la notif sur wikidata , mais je suppose qu'elle est globale sur tous les projets . 
enfin arrivé ! #joylent 
faut avouer que avec l'œil de sauron en avatar , c'était inattendu . 
c'est vite très long les intros wikipédiennes ... 
il y a ça à rennes 
" dans quelle mesure êtes vous satisfait ou non des possibilités d'avoir une dispute avec d'autres utilisateurs ? " #what #sondage #wmf 
courage , et merci . 
j'ai fait les photos , je ferai l'article sur le [ [ chemin des sept bornes ] ] à l'occase . 
je prends les entrées qui ont un lien dans la langue considérée et qui ne sont ni une catégorie ni une page d'homonymie . 
ah , j'ai pas regardé mes mails ... 
en comptant en gros 1 p / min , ça fait des romans de 720 à 2160 pages . c'est plus gros que les siens . 
hé , , vous allez célébrer l'anniversaire de banania avec un doodle " y'a bon " aussi ? #sans_dec #bécassine 
l'intégration de est aussi dans les tuyaux mais pas pour tout de suite , beaucoup de pb à résoudre . #wikimania #stateofwikidata 
pour l'alcool vaut mieux venir aux soirées #wikicheese ;) 
#cabaleidf : demain soir je fête mes 10 ans sur wp ! ça vous dit d'aller boire un verre ? 
c'est apparemment le terme officiel en linguistique . il a cité un chercheur dont je n'ai pas eu le temps de noter le nom . 
oui . pas par expiration du droit d'auteur . 
non , mais enfin chez moi :) 
c'est vrai que c'est tentant . 
prochaine soirée #wikigrenier jeudi à partir de 19h au bureau de ! !LINK! 
extrêmement déçu de voir dans les soutiens au #pjlrenseignement sur !LINK! cc 
c'est pas nouveau ubuntu cola ... 
l'éthiopie , non ? 
les sysop ne dépendent pas de , et la bonne tenue de l'encyclopédie relève de toute la communauté . 
y'a déjà des cœurs , pour donner du wikilove . 
par contre je serais pour benner tous ces machins en page de discussion . 
dont #crusaderkings2 avec tous ses add-ons à 36 € ( au lieu de 145 ) !LINK! ou a 8 € tout seul !LINK! 
merci pour la carte postale ! :) 
il prenait l'ancien au sérieux ? 
wiki ai a besoin de soutien , notamment pour leur indiquer les jurons dans différentes langues ( facile à détecter une fois connus ) #wikimania 
tu fais bien , la page lance une vidéo de pub bien bruyante et impossible à arrêter ... 
et si c'est avec les quillons ou le pommeau ? #demi-épée 
toi , tu vas te faire donner ... – sur le nez ! 
ça remonte le moral :) 
elles sont sur le cadastre napoléonien , sinon . 
je vends un casque roccat kave , tiens , si ça t'intéresse ... 
tu veux passer les dates et heures en décimal aussi ? 
vous avez la liste de propriétés sur laquelle vous bossiez hier pour les fromages ? #wikicheese !LINK! 
erreur 01 
le temps que vous veniez , j'en aurai fini avec mes ap . :) 
ben justement ... la guerre de cent ans n'a pas l'air finie pour certains ... et ça fait plus de 500 ans . 
ça peut être de l'oxydation dans les contacts ... je vois rien mais bon ... 
y reste des coussins ici :p 
dans les semaines qui viennent : ajout de l'analyse des révocations sur une autre demi-douzaine de projets ... #wikimania 
les deux , je pense ;) 
il ne faut pas figer le sacré . #druide 
appel au micro de #wmhack pour demander l'aide d'un admin de : une douzaine d'entre eux surgit de nulle part . 
tiens , je viens de voir que a publié " la bête est revenue " sur son compte youtube la semaine dernière . !LINK! 
j'ai oublié jeanne la boiteuse , tiens . 
mais tu en fais quoi , tu les manges ? 
il veut faire comment pour les updates ? 
à savoir où est le clavier quand quelqu'un d'autre dort dans la pièce . 
je laisse s'occuper des mariages wikimédiens . 
perso j'utilise le premier comme index des autres ( qui en sont des sous-pages . ) ça marche bien et c'est pratique . 
le jeu des #sixdegreesofwikipedia comme méthode pédagogique : demander aux élèves le chemin entre deux articles et pourquoi ces liens :) 
oh , il y a la même histoire à propos de l'origine du v-sign . 
1 . on est vraiment forcés de relayer ce bullshit sur #wikisource ? !LINK! 2 . c'est vraiment dans le #domainepublic ? 
/ me songe à lancer un front de libération des peluches wikimédiennes . s'en emparer , les relâcher dans la nature . 
la dernière ligne droite , c'est la ligne 13 . #pasrendu 
une version linux serait cool . 
faut mettre wikipedia en lecture seule le temps de ranger wikidata . 
on apprend des trucs sur et la maman de là . #wikicheese 
même en restant sur la guerre de cent ans il y en a d'autres ... 
prends une #cybook de chez plutôt ;) 
pas réservé aux spé math : j'ai fait un bac s sans spé et je les ai vus . 
tiens , j'étais passé à côté du tweet ou #microsoft recommande d'utiliser #ubuntu . !LINK! 
!LINK! et !LINK! ne sont pas la même personne ? tu as contribué aux deux articles ... 
la frontière entre paris et arras ? 
la plupart des langues principales sont pluricentriques : allemand , anglais , français , espagnol ... quelques exceptions cependant . #wikimania 
c'est pas toi . 
tu es à une réunion sur la duchesse anne ? 
je suppose que si on prend un dump de février 2005 ( s'il y en a un ) , l'image n'est pas dessus ... 
un penn bazh alors ? c'est à mi-chemin entre bâton de pèlerin-masse d'arme :) 
mmmh . on se met à traiter les catégories des anarchistes et tu te mets à chanter l'internationale ? 
alors qu'en fait , ça fait juste deux siècles que personne ne veut parler à cueball . :) 
tu nous en ramènes ? :) 
jusqu'ici , tout va bien ... 
je crois que je l'ai vexé , il a enfin daigné se bouger . :) !LINK! 
même problème sur deux boîtiers , qui marchent avec d'autres cailloux . 
je sais pas , je suis pas allé à ce machin alors que je pouvais visiter le musée d'anthropologie , perso . 
est-il prévu de relancer le mooc web sémantique ou de le mettre en libre accès ? 
la première question que posent les gens est à propos de la qualité de wikipédia . nous savons qu'elle est bonne mais comment le prouver ? 
un lien vers une version haute définition ? voire vers une page expliquant la méthodo ... 
jeanne hachette , jeanne de belleville , jeanne la flamme ... 
#cabaleidf : ça vous dirait d'aller voir #citizenfour au ciné demain ou après demain soir ? 
une famille au montana tente de faire accepter un mariage polygame . !LINK! #polyamour 
argh ... tu l'as rechargé ? 
et maintenant ? 
tu peux faire un tweet d'annonce un peu formel , qu'on puisse faire tourner ? 
l'oghamique ? 
les os-tan , c'est plutôt des trucs faits par les communautés 
nouveau trailer de #mirrorsedgecatalyst : !LINK! très prometteur . 
tweete en privé , je n'ai donc pas vu sa réponse ... cc 
comment vous diriez « course de chiens de traîneaux » en #bzhg ? « redadeg stlejelloù » ? 
cf aussi le bistro où des mecs expliquent qu'il n'y a pas de sexisme sur wp . !LINK! ... 
je retrouve ça dès que j'ai un accès à l'ordinateur . 
#cabaleidf d'ici une demi-heure aux pères populaires ? ça fait longtemps ... 
bon anniversaire ! 
tu ne peux plus t'en servir sur le réseau minitel . 
je cite : " la présentation sera finie vers 18h mais tu es la bienvenue si tu veux en parler après . " 
ils l'ont fait . il y a juste le combiné , mais il a une forme qui sort du siècle dernier ... 
les avis semblent très partagés ! 
ah non , ça casserait tout l'intérêt du truc . 
on fera d'autres ateliers ! 
pour ma part , je vais me coucher . 
huh , c'est moi qui avais conseillé à de regarder firefly :p 
mes livres sur les celtes sont à paris , je pourrai regarder dimanche soir . 
la mairie doit avoir ça . 
non mais je veux juste passer ce livre dans le bookscanner :D 
et bien évidemment , le prof allait mat ... euh surveiller ... les filles . 
elle est pas sur wikisource ? 
article sur la #liberté_de_panorama sur !LINK! 
et tout ça juste dans la deuxième colonne ... 
la crêpe oui , le chocolat dedans , moins ( mais je suis pas fan des crêpes au chocolat de manière générale ... ) 
analyse des reverts déjà dispo d'ores et déjà dispo sur une demi-douzaine de projets actuellement dont frwiki . #wikimania 
bah , c'est juste sur les pu et uniquement sur en : à ma connaissance . 
moi aussi ! :D 
les moai auraient du mal à rester debout s'ils étaient juste posés par terre ... 
c'est faisable avec du scotch aussi ! 
ce coup-ci , c'est le train devant nous qui a heurté un animal ... 
pourquoi un affichage bilingue avec du breton en haute-bretagne ? le gallo serait plus approprié . 
pas besoin d'être chercheur pour connaître tcp / ip hein , c'est niveau bac + 2 . 
ah non , c'est lila qui nous a bassinés avec l'agriculture ( enfin les vignobles et les pommeraies ) hier 
et de conservation de données personnelles au delà d'une durée raisonnable . 
( je faisais référence à in the flesh ) 
( et je viens de voir que j'ai oublié d'enlever les modèles ... ) 
j'ai pas de matos photo , je vais animer un atelier web sémantique . 
je donnerais bien la traduction française mais ça fait nom de hobbit :p 
différenciées comme dans " les garçons vous faites du foot dehors , les filles du volley dans la salle " ? 
ben c'est son costume normal , non ? il me semble pas que ça soit spécifique au dessin animé . 
de plus en plus d'acceptation et d'utilisation à l'intérieur et à l'extérieur du mouvement #wikimedia . #wikimania #stateofwikidata 
ah , je croyais que tu parlais des admins wp . 
il suffit de recliquer sur publier , normalement . 
bonjour , cherche à obtenir une accréditation presse pour un photographe , à qui s'adresser ? 
quelqu'un qui n'a jamais utilisé de liseuse , généralement . 
pas encore , ils l'ont d'abord envoyé aux acheteurs us ( qui s'étaient plaint de recevoir le 1er après tout le monde l'an dernier . ) 
la moitié de l'article qui parle des nazis pour en conclure que c'est hors-sujet ... pas mal . 
on te voit à #wikicheese vendredi ? !LINK! :) 
cet article ne parle pourtant pas de pingouins ... 
ah , c'est leur justification pour tirer à vue sur les bagnoles ? cc 
à l'heure où tu tweetais ça , je sortais de la piscine : 3 
oui , ma koboglo est morte sans raison apparente ( la 2e en un an ) et j'ai suivi le conseil de . cc 
( mais c'est un coup à se faire épingler par comme terroriste breton ... ) 
l'id de la 1e contrib sur cette image me semble vachement élevé si c'est supposé être le 1er import . 
ah oui , le code est dispo sur leur site sous licence gpl . cool . 
ça m'avait un peu agacé de voir apparaître un deuxième #quicksilver dans le dernier #avengers ... 
publication de wikidata query service , pour interroger #wikidata en #sparql !LINK! !LINK! 
j'ai vu un tweet de aussi sur le mur mais pas eu le temps de prendre une photo . 
mais pourquoi faire ? le . zip est géré en natif par tous les os depuis dix ans ... et pour les . rar , 7zip fait le job gratos ... 
tu aurais 5 minutes pour passer sur le chan #browncoats-fr ? 
ça sera pour une autre fois ^ ^ 
3e ( et dernier pour un long moment ) billet sur #wikidata et #sparql !LINK! 
changement de plan , on va chez finalement ! 
départ pour le #mexique et #wikimania2015 ! 
jamais entendu parler non plus . et jamais vu jouer aux fléchettes . 
… ont été publiées et continuent de l'être . #cyber101x 
la vie d'un dev microsoft , c'est donc bricoler des solutions compliquées qui ne marchent pas . !LINK! 
pourquoi ? 
" honte sur la france : le conseil constitutionnel valide largement la loi renseignement ! " retour sur un recul des droits par 
je tenterais la boutique de jeux qui est dans le paquebot , si elle existe encore . 
sauf que c'est juste l'éclairage public , pas le courant chez les gens . ça n'a empêché personne de regarder la télé ... 
d'où l'intérêt de l'intelligence artificielle pour faciliter le travail aux contributeurs #wikimania 
huh , il ne veut pas lyncher les admins , il veut juste pouvoir en décapiter un de temps en temps ... 
pas vu mais j'en pense la même chose . 
ils ont commencé à en parler avant le crash , non ? 
ils envoient à tous ceux qui ont une boîte babel avec fr : et en : je crois . 
le mans ! #enfin 
quand #wikisource te fait aller chercher les codes langues ietf du cambrien ( xcb ) et du vieux français ( fro ) !LINK! 
prends celui avec 8 go de ram . 
tu te souviens de la météorite en russie ? la presse parlait d'une petite ville ... elle compte plus d ' 1 million d'habitants . 
ouch , traduction auto « breton-french » , c'est généralement pas glorieux le résultat . 
en fait parlait d'images libres prises par sur , où il y a toujours les infos ;) 
#cabaleidf : ça vous dirait d'aller boire un verre ce soir à l'express de lyon ? ça fait longtemps :) 
c'pas ma faute si tout le monde s'appelait pareil à l'époque ! 
vers 20h à l'express de lyon ? #cabaleidf 
ah mince , désolé . 
les fromages du soir à #wikicheese : a filetta , bethmale , brocciu , colombier , fleur du maquis , joséphine , mâconnais , pavin , picodon , 1/2 
ça commence pas à midi normalement ? 
ça a beaucoup changé , #wikicheese . #wikiroots ? 
et que les mousses à raser sont aussi taxées à 20 % pour les femmes . 
la france a peur . #tremolos 
: paramètres > réseaux mobiles > noms des points d'accès et vérifie que c'est les mêmes que ceux de ton opérateur ( regarde sa faq ) 
non , dans celle sur le prochain million d'articles . 
huh ... dans un parc ? il fait beau ! :) 
tu prends les séries télé ? je pense à sons of anarchy par exemple . 
tant que ce pays sera jacobin ça sera le cas . 
moi aussi :) 
la bannière n'est pas affichée pour les utilisateurs connectés . 
( en plus d'être assez con , qui complète fr : à partir de br : ? ) 
on peut mettre les locaux de à dispo si besoin ( 40 rue de cléry à paris ) 
passe sur irc ( salon #wikidata-fr sur freenode ) , j'essaierai de répondre à tes questions . 
tu as fait une faute à " mâture " . c'est dans les bateaux ça . la bonne écriture est " sournois " . 
il faudrait adapter les tableaux de l'article en anglais . 
faudra penser à prendre des noix et des pommes , aussi . !LINK! 
le vin peut être remplacé par bière , cidre ou poiré . #cestécritdanslaloi 
depuis le toit du . 
man at arms forge les épées de the witcher !LINK! ( ping ) 
bonjour , 2 jours que j'essaie d'ajouter des produits à ma boutique mais les images ne chargent pas . 
#pjlrenseignement : parle de « parlement croupion » servant de chambre d'enregistrement . !LINK! 
c'est probablement pas l'appellation officielle mais je parle des identifiants wikidata qui commencent tous par q ... 
quand on joue un para , on a un couteau marqué hitlerjugend , donc bon ... 
#wikipédia représente environ 12 millions d'heure de travail par an ( et malgré ça on n'a pas encore réussi à finir wp ;) ) #wikimania 
hollande vient d'annoncer un partenariat avec openclassrooms pour fournir gratuitement leurs moocs aux chômeurs , c'est p-e lié ? 
celle de " touch-friendly " si . enfin pas forcément moche , mais des gros boutons oui . 
le compteur d'articles officiel exclut les articles orphelins ou trop court , mon calcul exclut ceux non liés à wikidata . 
1er moyen depuis 2006 : #wikipedia 1.0 #wikimania 
situées le long de la voie romaine de corseul à rieux , à moins d ' 1km d'une commanderie templière ... 
et les oiseaux ? 
cela dit si tu récupères déjà ce qui est dans la liste , c'est déjà ça de fait . 
de la grande grève des scénaristes si je me souviens bien . 
on approche de la fin ! !LINK! 
la tâche n ° 100 000 du phabricator de a été créée aujourd'hui et est titrée ... " add atomic mass " #for_real !LINK! 
et les deux autres pays ? 
et le corse ... 
linkedin a dû lui suggérer ... 
j'avais commencé à regarder à #wmhack à amsterdam , j'ai lâché l'affaire quand j'ai vu du xml dans du html dans du json :/ #beurk 
ben vous n'en avez pas demandé ! 
par contre , pour la décence ... 
exemple de la prédiction sur un edit : !LINK! 
ouch les réponses au tweet que tu cites .. 
la partie longue est surtout d'avoir toutes leurs publications datées sur wd , afin de pouvoir générer la liste automatiquement ... 
pas de projets individuels à cette présentation , c'était précisé dès le début ^ ^ 
l'égo , surtout ... " ma voix vaut celle de trois autres " 
les seuls qui tournent encore c'est pour des applis spéciales , genre contrôler la clim d'une salle des fêtes . 
cuiller ? 
n'oubliez pas !LINK! demain soir ;) 
( et les autres qui n'ont pas déjà vu l'appel sur irc ) #tp 
j'ai relancé en changeant la méthode ( maintenant je garde les pages d'homonymies et exclus cats , modèles et portails ) ... 
oui , je me souviens aussi de cette histoire :D 
je sais pas mais c'est fatiguant ces affaires . 
" l'énoncé de la devise , ça doit être liberté , égalité , fraternité en string . " ( ) #entenduàwmhack 
ça a l'air bon oui :) 
bon , la fnac m'a remboursé ma liseuse cassée ... du coup je prends quoi à la place ? kobo glo hd ? kobo aura h20 ? cybook muse ? autre ? 
pourquoi nan ? c'est un géant du web créé par un expat ' français ... 
je suis en train de faire tourner un script qui parcourt toutes les instances de l'infobox personnage de fiction ... 
plus d'un million de fichiers placés dans le #domainepublic par leur auteur sur #wikimania 
je savais qu'il était chez eelv . je suppose que ça veut dire que je ne sais plus rien de lui . 
aller boire un coup , si t'es encore là en fin d'aprem ? 
jouer sur la présentation des données pour traficoter leur organisation , c'est sale ^ ^ ' 
t'sais , " de bretagne " , c'est pas son nom de famille ... 
tu prends uniquement les villes ? 
" accident de personnes " . 
et le choix à la fin ... même the witcher iii n'est pas aussi cornélien . 
z'êtes beaux , tiens . 
langues pluricentriques assymétriques : une variante largement dominante . exemple de l'allemand avec l'allemagne comptant 86 % des locuteurs . 
vous avez utilisé ubuntu dès sa toute première version ? hé bé ... 
tu réponds à quoi ? 
faut dire qu'ils sont déjà à fond dans le respect des œuvres à la base ... 
les manuels d'il y a soixante ans ? tu avais déjà la même chose dans le ménagier de paris au xive siècle ... 
oui forcément puisque les deux prénoms ont la même priorité . 
misère ... 
c'est fait :) 
il a aussi été activité pour les ip , ce qui est quand même assez crétin . 
les gens qui se croient dans #dwarffortress dans la vraie vie : !LINK! 
dans les six mois à venir : détection automatisée du vandalisme sur #wikidata 
[ [ louis capet ( 1638-1715 ) ] ] . 
présentation de [ [ user : suggestbot ] ] qui propose des articles qui devraient nous intéresser personnellement . #wikimania 
c'est plutôt qu'il n'y a pas un seul dialecte suffisamment dominant pour éclipser les autres ... 
noté :) 
:D ( tu noteras au passage le port usb libre à côté du port ethernet . ) 
tiens , une quintaine . 
et bien sûr , arrêtons de nous disputer entre septante et soixante-dix : trois-vingts-dix . 
un appartement sec et avec un chauffage correct :/ 
pour des personnages très secondaires seulement , non ? 
de ma fenêtre , je vois juste un autre tgv . 
ah oui , effectivement . je n'y avais pas pensé . 
la basilique saint-sauveur de #dinan est impressionnante avec son éclairage nocturne . !LINK! 
je pense aussi qu'il y a des guerres modernes , voire actuelles , dont tout le monde se tamponne :) 
d'autant moins creepy que les films visent les ados / jeunes adultes et pas les enfants comme les bouquins . 
#rtp : comment reconnaît-on un paquet venant d'un médecin ( ou d'un journaliste / parlementaire ) sans regarder son contenu ? #pjlrenseignement 
si le vrai lecteur lit 2/3 heures par jour , 3/4 jours par semaine , pourquoi il met aussi longtemps pour finir son bouquin ? 
système de tri pour détecter les bonnes et mauvaises contributions et présenter les vandalismes probables en premier à la vérification . 
vers l'infini et au-delà ! 
