je compatie ; _ ; j'attend depuis hier ouinnn 
* veut souffrir * 
je te rassure t'es normale haha . 
s'il le rappelle " kurogane " je me jette d'un pont les filles . 
17 février ( au japon of course ) 
cette scène m'avait tellement brisée , mais il y en a tant d'autres mais celle-ci est une des pires t___t 
c'est la première fois que je vis ça . avoir envie de donnez un exam dès qu'on me le donne . 
au boulot t_t mais je me sens tellement mal physiquement , shitt 
... toute les nuits > _ < 
du coup j'ai envie de me refaire les ovas xd demain * * 
que je vais illustrer en plus : 3 a voir si j'y arrive ;) 
il y a de quoi xddd tu te portes mieux lol 
merci tumblr , j'ai envie de revoir mission cléopatre xd 
oui je dessine le numéro 4 ... mais ils étaient tjrs à égalité ^ ^ ' ' donc me suis dit que j'allais faire les deux ... 
ma table de chevet et le bureau ... pk je ne reve jamais d'eux ! 
c'est trop dur de ne pas les shipper ces deux :D 
il est trop canon x_x lol 
quand je suis pas là c'est que je bosse au fait ; __ ; donc ouais cette semaine je risque de pas être trop là - _ - 
j'arrête pas de voir ces deux fucking pages + la page où ils sont mouillés help . 
je te conseille 5,6 10 et 12 surtout :) 
le problème dans ce manga , c'est que tu t'attaches à tout le monde . même à certain méchants ( ils ont la classes xd ) donc bobo ; _ ; 
lt : dites moi ce que vous pensez des arrières des cartes , première fois que je tente ça xd 
coup de coeur pour ce film * * 
j'ai tellement de fanarts en tête de persos de trc dans l'univers da , need de les dessiner snif . 
mais d'abord boulot ! t-t 
yeah , elle a accepté la commission * - * j'aurais bientot mon kurofai poster sur mon mur :D :D :D 
rien de prévu a ce jour . snif . 
yeah ! ! ! tu me diras ce que tu en penses ! ! 
de même ! par contre je suis térrifiée à l'idée d'être déçue ! ; _ ; 
dis dis , vu que ton anglais est parfait , tu pourrais m'aider à écrire une demande de commission ? : 3 
je suis à 96 pages : o et j'ai 14 dessins à faire pour le moment x_x 
je pourrais que le voir dans 3 semaines vu la masse de travail snif vivement lol mais ouii sooonn * * 
!LINK! ce truc me fait trop rire omfg 
" si tu meures , je ... " première ligne de ma fic = > 
tellement envie de dessiner , vivement les vacances = > / dit-elle alors qu'elle a commencé l'école il y a pas longtemps . 
awww t'es un amour <3 merci de penser à moi <3 ! ! de même ma lola <3 ! 
ces cours qu'on comprend rien sont tellement cool . 
j'ai l'impression d'étudier le corps de kurogane . 
allez , faut bien que je le termine un jour ! è-é 
elle en a des news . je reste calme . 
je vais publier le prologue aller ! :) 
par pour rien que je ship le sakuratachibana : 3 
bon , c'est pas the chapter , ça sera plus ship et plus intéréssant après le chap 2 > < 
il y a un moment où ils doivent assumer raah ! 
awww on a les même ships * - * ! ! ! j'aime aussi le akafuri :) 
clamp , je veux une image kurofai en image du prochain chapitre s'il vous plait . 
merci t'es un amour t___t * gros calinnn * 
mais ma vie pourrie m'empêche de geeker snif . 
j'ai des idées de bookmarks qui pourront aller avec le fanbook : 3 
faudrait que je me fasse un book sur mes dessins kurofai = > enfin , surtout pour mon plaisir ^ ^ ' ' xd 
l'est classe : o quoi c'est ? ? 
j'ai beacoup de points da ... j'aimerais bien les utiliser pour une commission = > 
l'épisode 9 de sailor moon crystal était not okay . mon otp :'( 
elle est tellement blazér xd 
mwahahaha je suis pas la seule à l'avoir imaginé ! ! !LINK! 
oh je n'avais jamais vu cette image : 3 
yeah fini mon dessin pour ma pote * * 
je vais pouvoir m'occuper de nos chouchous * * ! 
le kurofai dedans est chou * * 
* va voir ses mails * lundi : visite de chantier mardi : visite de chantier en france , d'ou j'ai les sous merde . 
ils m'avaient trop manqués ces idiots * - * 
croisons les doigts oui ! 
comment vas-tu ma lola ? ! quoi de neuf ? ! 
objectifs de ce soir : faire de la pub pour ses keychains , écrire au moins 2 pages de ma fic è_é 
allez , je veux faire une megane ! zoro è_é il est trop hot = > 
coup de coeur ! !LINK! 
donc j'ai fais une fille : 3 mais dans le 2 l'un des persos principaux aime les deux sexs donc * o * dommage pour fire emblem oui :'( 
je te dirais , pour l'instant j'ai que sur papier :) 
je dois impérativement commencer la s2 de drrr ! ! > < 
* rouge * mais euhhh je ne suis pas choupie ! ! lol 
mon école est top one où les élèves prennent de la drogue pour tenir le coup c'est dire x ) ... mais je vais y arriver et survivre xd 
au fait j'hésite entre commencer ce dessin now ou de commencer les sims 4 hmmm 
a chaque fois que je vois " pmmm rebellion " je souffre . 
j'ai l'impression de connaitre les seiyuus hmmm je dois vérifier ça è_é 
bon il y a pas grand chose pour le moment xd . 
les mains c'est pas mon truc , je viens de m'en rappeler 
n'empeche , si kuro était à la place de sakura , j'aurais tellement mouru ptain . 
now j'ai envie de dessiner ma queen = > 
mardi je tente le coup t_t 
merde , quelle idée d'aller sur le tag zosan = > 
prologue écrit sur word , voilà une chose de faite è_é 
ça malheureusement il y a pas en fr snif lol 
celui est sadique mais après ça va se calmer un peu ;) p-ê que ce soir tu l'auras :) 
faut que je me me trouve d'autres kurofai fans sur twitter è_é xd 
3 idées de fics kurofai et pas une d'écrite , quelle tristesse . 
t'es adorable merchi > w < ... ça sera surement pas le dernier kurofye :D 
non mais je dois mettre cet ava ici . 
je suis en train d'ajouter des cartes postales à mon store : 3 
c'est space l'entendre dire de sa bouche ! " ohhh tu dessines du yaoi toi ! ! ! :D " xddd 
c'était quel livre ? ? ? :P :P mdrrr 
comment vas-tu ? ^ ^ 
grave ... j'aimerais qu'ils sortent un artbook un jour * * 
non je t'ai fais pleurer ? : o je suis désoléeee ; _ : 
* fait son line * il y a pas un truc bizarre avec kuro ? ^ ^ ' ' j'ai du mal à voir ce qui me dérange xd 
les persos de cette dimension sont classes donc ça devrait aller :) et elles ont intérêt à nous faire du kurofai è_é xd 
c'est chiant d'avoir seulement 2h de cours un vendredi après-midi . pas envie d'y aller = > 
i promise you , don't worry <3 ( je dois voir quand il sort ici hm ) 
mais j'ai pas le temps snif . 
j'ai encore du mal à croire qu'ils sont canon * o * quand tu ships et que ça devient canon , quel bonheur ~ ~ 
je me sens possédée par le kurofai au fait . xd 
je me déprime sérieux omg . je dois arrêter ce fichu résumé omfg . 
lt : par contre , ma tablette graphique est morte , du coup j'ai pas pu le finir comme je le voulais ; _ ; 
je pense que c'est robin qui m'a fait pleurer . francky aussi il me semble ... il y a de quoi pleurer pour ce film ; _ ; 
bon aller , je commence ce chap 3 :D 
j'ai 1500 points sur da , je dois les utiliser en comission nah ! xd 
mon kuro mouillé ... / bave / dead 
je suis en train d'imprimer mes fanarts là et ... wow ça rend bien : o 
je vais revoir la video auquel je pense ... il l'embrasse ? ! pas sûr de l'avoir vu lui : o le flirte je l'ai vu ! mais canon quoi 
mais le petit jeune c'est pas okay sérieux :'( 
vais refaire lui allez : 3 
amour sincère * - * ! ! ! le nom est pourave mais j'aime tellement ce yaoi xddd et j'espère en savoir plus sur ce kaneki dans tg è_é 
c'est pas facile j'avoue ; _ ; 
vais-je finir ce chapitre 5 un jour t_t il me semble interminableee ; _ ; 
j'ai envie de lui pincer les joues . * se fait tapper par son mari * ok ok ... 
la bande son de globus va trop bien avec ma fic haha xd . 
!LINK! ils ont l'air d'être un ship populaire au fait oo 
putain quand je vois mes anciens dessins j'ai envie de sauter du balcon lool 
ca l'est lol mais rien de concret c'est juste ship :( 
je prévois de faire d'autres portes-clés :) un syaosaku et du one piece : 3 
lola a changé son ava ~ ~ ( hi <3 ! ) 
juste le fait d'avoir reçu un message d'inma me rend heureuse pour la journée xx 
lt : j'aime pas trop la tête de mon kuro , mais j'arrangerais ça dès que je le remettrais au propre ;) 
les parents doivent se sentir tellement mal là :'( my poor bbyy 
j'espère qu'on aura vite le tome 2 en français ! ! ! : o 
me voila en train de colorier en gribouillant hmm .. 
je suis contente qu'il y ait un new film yugioh avec les anciens persos ! mon kaiba is backkk <3 = > 
oui , je sais il n'est que 19h mais c'est ainsi ! xd bonne nuittt 
now j'hésite entre bosser encore ou continuer ma fic ... 
oui c'est même détaillé par pays et tout :) 
dans ma tête ils sont dans la rue où j'habite :D en version strange of course haha . 
lt : j'en ai fais des demandes omfg . 
je pense aussi voir ce que ça donne sur a4 ... 
je ferais un favorite female et male en tout cas è_é 
mais je passage kurofai a fait ma journee ndjkbvndkjbv ils sont trop une famille et ils se chamaillent comme un vieu couple * - * 
et oui c'est bien le cas :) ( il y a d'ailleurs un film qui est sorti sur le lab des sentiments , il y a le brun à lunette dedans ) 
bon now , fic è_é * va essayer de finir le chapitre 1 è_é * 
need le kouao ! ! ! * / / / * ( oui on a pas le même otp : s lol ) 
pour lui tu peux t'inquiéter oui : s surtout que je vais surtout faire du " pov " fai xdd mais kuro lui il craint , tu verras haha . 
chanceuse ! ! : o 
je fais ce que je peux avec un stylet fichu x ) 
je ferais plus la même erreur que hier :P 
lt : yep car j'ai plu d'ordi ( windows ) = > il a mourru le miens :( 
tu as bien fait ! non mais oh è_é 
ils sont adorables ensemble * - * 
juste envie de dessiner là ... 
et il fait tellement froiidd . 
j'ai l'impression d'entendre le mot " grève " tous les jours dans les chaines françaises . peuple français , courage = > 
putain j'ai trop d'idées pour ma fic . vraiment trop , et je veux écrire . 
ils me soulent aussi a vrai dire , je vais te dire lesquels c'est :) 
je te dirais ce que j'en pense ! :) 
gekkan shoujo nozaki-kun ... le manga / anime qui m'a réconciliée avec le shojo ! 
je regarderais ce soir , je te dirais ce que j'en pense ;) 
avec une pote , on se dit que kuro et fai sont déjà ensemble dans twc nah ! xd 
voir ces persos me mettent dans un état , mes chéris omg . si je les vois avec mon kuro , je vais décédée de bonheur 
oups , je me sens naive : s xddd 
sakura et fai se ressemblent tellement xdd 
oohh un lemonn xd 
mon logiciel d'architecture vient de planter . j'ai eu comme une douleur à la poitrine , abusé . 
awww contente qu'il te plaise * * ! 
mission du jour : trouver un cadeau d'anni pour mon frère , finir un dessin et finir certains plans . vais-je y arriver . 
m'en faut pas beaucoup . 
bref , mission acceptée . 
du coup chaque jour je suis de plus en plus en état d'épave incapable de réfléchir et tout ; _ ; 
il y a un manga alors ? je dois le lire xd 
je suis arrivé à un stade où j'ai envie de tout claquer . 
faudrait faire un poster avec " kuro looks cute to fai " <3 xd 
j'ai que du drama en tête :D mais qui fini bien ! ... bon je vais essayer de faire un petit effort pour écrire , il le faut > < ! 
* te fait un gros hug * 
ça y est , je fais le plein d'anime ! ce weekend j'en profite un peu non mais è_é 
je devrais te passer mon prologue = > tu comprendrais ce que je veux dire ^ o ^ 
mon chouchou prêt à être colorisé ; __ ; 
ca c'est sûr ... 
j'ai l'impression d'aimer ma colo , c'est rare . * après avoir recommencer x fois xd * 
du coup je peux finir mon gifset : 3 
!LINK! mais que quelqu'un passe ce message au japon pls . 
allez sur pixiv est tjrs une erreur = > 
j'ai envie de demander une commission ... mais mon anglais est bof :'( 
je travail sur un cadeau de nowel pour une amie ~ ~ space de dessiner qqch que je ne ship pas trop haha : 3 
du coup je peux faire une version 2 kurofai dans twc en gifset au fait :D 
mon asia est classe = > 
soudaine envie de dessiner du alistair x cousland , allez go ^ ^ 
je suis à jour avec gekkan shoujo nozaki-kun ! * - * mais cet anime , ce coup de coeur <3 
c'est supportable , mais incapable de réfléchir t_t 
du coup je peux que gribouiller - _ - ' 
oui , je ship de trop le syaoron x yuui d'horitsuba gakuen . non mais sérieux , les fics sur eux sont jgxckvbjncjkxgbnkbj 
du coup vais me coucher ... good night ~ ~ 
je vais te montrer : 3 j'ai un peu de tout ;) 
j'aurais jamais l'anime uraboku snif . trop longgg ~ ~ ; _ ; 
pas pu m'en empêcher x ) 
passé ma soirée seule ~ ~ je déprime ~ ~ 
!LINK! l'épisode est sorti ;) 
pareil ... ca peut que etre canon t_t 
et oui :D 
je vais refaire lui : !LINK! 
j'aime bcp l'asiatique : 3 
today c'est l'anniversaire d'une précieuse amie ♥ 
j'acais commencé mais j'ai pas du tout accroché ; _ ; 
lrt : quand je vois des news dessins avec touya ( + yuki ) je meure en feels . 
kyaa la couv de twc 1 * * 
et je suis tellement fatiguée que je pourrais pleurer en live .. besoin d'ondes + + t_t 
kuro avec des lunettes haha = > a fye ça lui va bien * * 
c'est un de mes couple préféré * * j'aime trop le blond ! tu me diras : 3 
hm , va faloir que je trouve une beta reader . 
par contre te fait pas avoir , je pensais que c'était tjrs drôle et tout , j'avais tord . j'ai bien challer xddd . 
en plus je veux tester la 4d avec ce film xd 
contente que tu aimes :) 
par contre je suis plus habitué à écrire par rapport à kuro , car il me correspond plus , ça me fait un peu peur haha 
que se passe-t-il ? é_è courage ! 
oui c'était trop douloureux :'( 
parce que c'est quoi le vrai mikuni oo need to know 
quand j'ai vu un de ces mangas au magasin j'étais " omg mais son dessin me dit qqch : o " 
quand je fais clic droit sur un document , ça me fait planter l'ordi . wtf . 
omg lexi m'a déjà envoyé le doujin ! trop hate de le recevoir x_x 
et dire que demain je vais me lever pour bosser genre toute la journée dessus . j'aurais même pas le temps de faire les devoir pour lundi . 
oohhh intéréssant :D 
résolution pour ce soir : dessiner du kurofai . 
si seulement je pouvais aller au lit là ; _ ; et faire un dodo de 12h xd 
yeah , presque fini mon chapitre 1 : 3 #catiswriting 
faudrait que je continue mon fanart non ? 
awww je te l'enverrais ! ! ! ;) 
mon perso et lui sommes en couple * * = > 
je suis contente , j'ai réussi à écrire un peu sur word * - * ça avancee xd but now dodo ; _ ; 
l'épisode 10 de sailor moon crystal est not okay : o mamo-chan non t_t 
kyaaa ! you're my kurofai buddy too my dear <3 . envoie : 3 je lirais ça p-ê demain :D 
non , je dois y arriver è_é c'est pas son bras ( + torse ) qui vont m'arrêter xdd 
c'est le plus easy kuro ! : o je le fais d'un coup mais fye , je suis à ma dizième fois là :'( snifff lol 
chapitre 2 ! !LINK! il n'est pas très intéréssant , mais introduit la merde à venir xdd 
je me sens moins seule : o c'est tjrs eux qui m'intérèssent le plus : o ! donc ce yaoi ne pouvait être qu'un coup de coeur ne :D 
bon allez je suis motivée pour faire ce gifset * * 
je ne sais pas dessiner des fleurs t_t ( le kurofai est censé être fini mais je suis pas fière de moi :'( ) 
tout ces doujins zosan que je viens de trouver . ca fait du bien un otp populaire . 
l'ending est une chanson d'avril lavigne ! j'ai été surprise : o 
j'ai vraiment du mal avec ce changement sur da ; _ ; 
non mais dans la suite je prévois pire : 3 xddd 
j'ai enfin fini mes maquettes et mes planches t__t 
j'ai bien bossé today * * 
ma pauvre , il y est arrivé ou pas ? :P 
j'avais une soudaine envie de les dessiner . dessin rapide ... #zosan 
mince t_t dommage on aurait pu se voir ! 
zoro et sanji , quand ils se rencontrent après 2 ans . ils se tappent dessus . ils étaient en manque les pauvres haha . 
j'ai fais plusieurs nuits blanche et tout , donc ; _ ; 
trop hate ils ont un putain de talent ! j'aimerais d'autres lectures comme celui-là > < 
les costumes d'haloween , sont sérieux xddd ( mais ça leur va bien * * ) 
ah mais tu parles de yokozawa takafumi no baai ? je me suis jetée dessus quand il est sortit : 3 
c'est rien hahaha :P 
c'est mon coté fan de mecha qui veut ça haha 
mon dieu mais je vais jamais me coucher = > 
je viens de me rappeler que je devais vraiment commencer fate . 
me le faut . sérieux . 
j'ai encore envie de dessiner kuro-papa ... 
awww tu as de quoi être aux anges ! ! ! 
putain , il fait trop froid ; _ ; 
je t'adore * * ! ! et toi comment vas-tu ? ;) 
trop de feels avec ce doujin !LINK! 
* hug * ... ah mais moi aussi je t'assure : s j'ai trop du mal xd 
en plus il y a mon steven dedans quoi * - * 
bon allez , je vais essayer de dessiner today ... 
c'est vraiment dur de dessiner des détails de fenêtre ... > < * bloquée * 
c'est le cas de le dire . on devrait leur apprendre à bien utiliser le pot de nutella ... xddd 
trop envie de dessiner du homumado ; __ ; 
faudrait apprendre au prof à mieux expliquer leurs charabias . 
il se peut oui x ) ! 
mon chap 2 a été écrit plus rapidement que mon chap 1 wtf . 
est en train de m'achever avec ses fanarts psychopass / dead 
il y a de quoi avoir un fou rire je vais pas m'en remettre la mdrr 
foutu trac de mes deux . 
je veux tellement le lire ouinn en plus je connais la ville * - * lol 
sur photoshop / sai , je refais tjrs alors qu'à la main d'un coup c'est fait xd 
tu peux être fière oui ! xd 
honte à moi = > 
!LINK! je sais pas si tu l'as ;) 
allez sur pixiv , voir s'il y a du new kurofai et voir qu'il y en a pas ... me suffit pour me déprimer = > 
faudrait que j'ajoute fai à se dessin = > les deux en mode badass 
vive les psycho ! xd 
j'espère que tu auras enfin la paix avec l'admin de l'école > < 
t'inquiète par pour mokona va haha . 
bon allez , j'ai envie de dessiner mon bae adoré : 3 
heureusement que lola est tjrs prête à m'aider <3 
bon allez , je bosse encore un peu et après kurofai nah . 
car il y a un moment où stop . les persos des jeux sont top quoi pk tjrs mettre le meme mec = > 
lt : promis lola je relirais mieux cette fois ! 
merci t'es un amour ^ ^ * huuuggg * 
le fait qu'il l'avait oublié pour se protéger c'était omfg . genial oui xddd need moreee 
contente qu'il te plaise :) 
je vais m'en faire un ava : 3 
me faut un doujin et il est introuvable snif . 
et les pages prennent du temps à charger argh . 
il double tellement de personnages ! j'ai l'impression de l'entendre dans tous les animes que je regarde hahaha 
bon je dois arrêter ça pour today ; _ ; j'ai des devoirs et j'aimerais avancé ce book xddd 
oh ça va alors ^ ^ c'est différent de l'anime ? ? me tarde de commencer ^ ^ 
sauf que mon état mental et physique ne supportent plus rien . 
mon frère me demande si il y a une convention teen wolf bientot ... t'es au courant ? : s lol 
j'ai presque fini le chapitre 4 ! mais il me reste le pire à écrire et ... dur xd 
je comprend pas grand chose à storenvy > < 
petit gribouillis pour le fun . ma reine ~ ~ 
j'écris enfin une fanfic ; _ ; 
dites , le new chap de twc c'est pour très bientot la non ? ! ! ! 
je t'avoue que moi non plus mais j'adore les doujins / fics / fanarts sur eux : 3 
genre le doujin finit mal = > / part bosser hm . 
luffy me fera toujours autant rire , il est trop génial omg xd #watchingopsurd17 
bon now je dois continuer d'écrire è_é = > 
encore lui ou encore eux ? 
je dois trouver comment faire mes fleurs ... * a peur * 
omg je ne supporte pas ce new da > < 
je suis en train de giffer du dragon age pour la première fois ! cette nuit une scène m'a achevée en feels omg 
après demain , retour en enfer ... 
mes nuits sont atroces ... je ne supporte plus mes insomnies . j'aimerais mettre mon cerveau en pause parfois . 
verrais-je mon film ; __ ; 
non mais c'est fini . je veux encore ! ! ! ca donne quel jour ? ? ? 
je sais je sais :D 
mais bon , au boulot . 
les américains ont des adresses bizarres xx * première fois que j'envoie qqch au usa xd * 
ils ont la classe * * ca fait tjrs plaisir de voir fai utiliser sa magie <3 
merci grace a toi moi et ma meilleure pote on est fixée xd 
si c'est pas de l'amour ça ; __ ; * feels * - kurofai / / pieces : !LINK! 
c'est bientot mon anni , je veux ça ! xd okay je sors = > 
j'aimerais tellement demander une comission à inma , mais c'est pas donné snif :'( 
oh dans mon new gribouillis ils font des cochonneries = > 
* * je pense que ça sera le prochain fanart colorié ;) 
tu les ships ? ! copineeuuhh ! il est trop bo ton dessin * * oui oui , fait un doujin ! ! ! * - * 
omg je suis allée 5 min chez moi et j'ai vu qu'il y avait un coli pour moi ! ca sent le doujin kurofai * o * 
non tu n'es pas seule ;) 
wow j'aime tellement , vais-je y arriver ? t_t !LINK! 
ah oui , je ship aussi francky x robin dans one piece : 3 j'en ai des ships dans cet anime xddd 
bref , l'épisode haloween était bof . mais je suis pas trop haloween ça aide xd . 
je suis foutue . 
environs fin 2015 , j'ai le temps haha 
/ attend avec impatience les deux episodes d'one piece sur d17 
je m'attendais pas à l'avoir comme coup de coeur cet anime . c'est tellement wtf . mais l'épisode 16 a tout changé * - * 
n'empêche que ce film me fait penser à l'attaque des titans xd entre le jeager , le mur , les espèces de propulseurs xd 
oui c'est horitsuba ;) tu connais j'espère xdd 
désoléé lol mais j'aime trop mon koujaku * - * ... t'inquiète je chercherais ;) 
mais d'où viens ce délire de tests de grossesse sur tumblr xd je vois que ça x ) 
mon dieu j'ai tellement mal à la poitrine là ... mais je me suis enfin calmée . 
lt :( sailor moon crystal , orenchi no furo jijou , hybrid child et j'aimerais me refaire uraboku * - * ) 
next chap kuro vs fai t_t pauvre bby oui ; _ ; 
me connaissant je chanterais en me réveillant hahaha 
bon , je m'ennuie tellement que je vais me coucher > < 
mon pauvre fye en voit encore de toutes les couleurs :'( #fanbook 
je ne suis jamais fière de mes colos :'( 
yep j'y arrive bien :) j'ai de la facilité ^ ^ 
omg , mais les fanart zosan sur le film one piece z , mais je meure putain . 
ah ouais il y a pas pire qu'un oral ; _ ; je penserais fort à toi ! ! ! 
il est superbe * bave * 
no soucis :) je suis impatiente d'avoir ton avis : 3 
fièvreuse et doit bosser , fuck , 
totalement là omg . 
non surtout sanji au fait . 
toutes les années les gens rallent , pleurs , l'année dernière un de ma classe a crier sur une prof , la prof était ... 
bon allez , vais essayer de tapper sur word ; _ ; 
roh allez je fais un bras métalique à kuro , car j'aime ça = > 
tes dessins sont trop mignon aww 
par contre je n'y connais rien en fleurs xd 
je viens de me rappeler que je devais finir de traduire un doujin kurofai x ) 
note à moi-même : prendre son ordi portable pour bosser pendant les cours de droit 
pourquoi est-ce que j'ai tjrs trop de mal à dessiner des mains t-t 
est-ce que c'est mieux qu'avanttt 
faut que je réfléchisse à fanart kurofai au ! chobits : 3 
surtout des femmes avec des bigs seins xd je vais m'en sortir è_é pour ma queen je le ferraisss 
on est deux hm . 
j'ai finalement fait un storenvy : 3 maintenant faut s'amuser à en faire un truc sympa xd . 
bonne nuit ;) 
j'en ai tellement ras le bol que je vais continuer ce fanart au fait . 
j'ai plusieurs doujin zosan qui font 300 pages ... pk il y en a pas des kurofai avec autant de pages snif . 
lui il va être chiant à colorier - _ - ' 
je me suis relu rg veda et ça fait mal . 
kya j'ai le tome 2 * * ! du coup je peux finir le tome 1 ! < la fille qui attend car trop sûre d'une fin notokay du tome 1 
j'ai crisé , j'ai vu que le dernier film x-men était sortit et je l'ai pas acheté t___t < < l'a tjrs pas vu , veux ses cherik feels ouin . 
je suis normale ... pas grande non plu lol j'ai dit en caractere ! 
je vais me chercher ça . j'espère qu'il y a déjà une trad vostfr xd 
je te tiens au courant ;) 
putain , je crois que je suis tombée malade . 
!LINK! " prend ma vie au lieu de la sienne " . otp feels . 
mais surtout , pk il doit tjrs avoir une histoire de cul dans un film d'action . ca m'énerve trop la romance ajouté = > 
oh .. oh mon dieu nonnn t_t 
grave * - * ! ! ! avec notre psycho en couv * * 
j'espère qu'elle fera rapidement des preorder a nouveau ; _ ; 
il y a vraiment des persos que je peux pas imaginer en uke = > 
ils me soulent ces gens grrr 
je n'arrête pas d'écouter la zik d'avril lavigne . ( l'ending d'one piece z ) j'aime > < 
je vais tenté de dormir ... bonne nuit ;) 
wow j'ai genre écrit 10 pages d'un coup sur word oo xd 
ma tablette graphique ne veut pas fonctionner . qqun me donne une corde ? 
mais euh lolaaa j'ai dis que j'avais la flemme ; ___ ; lol 
putain elles ont fait un porte clé kurofai . bye je meure . 
merci pour ta réponse ! :) j'ai justement envie de shipper le naruhina : 3 je me le fais demain du coup : 3 
cool alors ! ( je t'autorise a me spammer quand tu les verras :D ) 
je fais parti de ces gens qui ont du mal à s'endormir et lui il en a rien à foutre . 
cat bosse non-stop depuis 2 semaines et sera " back " mercredi prochain ! en attendant j'ai que les yeux pour pleurer :D 
je demande s'il y a des news yaoi anime qui sont sorti ? ça fait un bail que j'en ai pas vu omg . 
bon , retour à mon dessin de construction è_é 
awww ca me fait plaisir ! ! ! :) a suivre alors ;) 
c'est ce que je me suis dit en voyant l'ova :'( 
allez , j'écris le résumé du chap 5 et je vais me coucher ; _ ; 
je vais me faire le 34 : 3 apparement je dois vraiment le voir haha 
faudrait que je fasse un favorite male avec mon fuuma . 
c'est mon husband après tout ! xd 
la doujinka 139 ( natsume isaku ) me tue en feels avec ses doujin zosan . ils sont sublimes putaainnn 
mink ça va encore ... mais virus et trip irrkkk xd 
putain , mon fanbook fait déjà 43 pages ( avec illustrations ) et je suis qu'au début x ) ... 
je suis désolée , j'avais pas de net et en plus j'avais milles trucs à faire t_t 
now je vais gribouiller non mais è_é 
/ doit apprendre des trucs pour le test de demain et heureusement google apprend mieux que le prof . 
ce soir je vais à un spectacle de magie , à voir ce que ça donne ^ ^ 
je sais pas si j'ai envie de dessiner ou de continuer ma fic hmm ... les deux ? 
tellement envie de dessiner amaterasu / kendappa ; _ ; 
allez , je gribouille fai aussi : 3 
pis zut je dois faire ce edit kurofai è_é * se marre toute seule xd * 
a cause de toi je veux cet octopus dans ma baignoire ! ! vilaine ! xddd 
n'hésite pas à venir me parler si tu en as besoin é_è <3 
yuui m'a fait de la peine ; _ ; j'étais heureuse de voir qu'un kuro était quelque part dans ce monde , destiné à lui t_t need more 
j'aimerais apprendre à faire des peluches 
petit test d'impression :) 
chapeau de paille <3 
je pleure = > je voulais qu'il retrouve ces parents = > 
ce passage dans l'ova est tellement wow ; __ ; quand il dit " pars " t__t 
pour robin , je crois que c'est la pire de toute . la pauvre ; __ ; elle pensait être indésirée et tout t_t 
t'abuses , laisse moi te l'offrir ! xd 
c'est mon top otp ! ! ! :) et toi alors ? :) 
les mechants grrr ! courage fort ma lola ; ; 
roh pourquoi c'est tjrs fai qui a le droit à des fanarts : o kuro kuro , suis-je la seule à t'aimer ? okay je sors = > 
alors je t'offrirais une carte è_é ! xd t'es chou ; _ ; 
j'ai changé mon nom twitter :D bbysss 
* déprime * 
ce soir il y arrow sur tf1 ! j'ai tjrs été tentée par cette série : 3 
vivement alors ! ! ! :D normalement la semaine prochaine avec un peu de chance > < 
mais c'est tellement ça lol 
moi je suis ultra fan donc xd il me manque que un quart des épisodes je pense xd 
allez , je vais tenter de finir ce chapitre 1 è_é #kurofaifanbookk #solazytowrite 
maintenant plans à dessiner et une maquette à faire pour demain ;D :D 
satsuki est ma chouchoute . je dois giffer sur elle et son equipe t_t 
j'ai trop envie de voir du boys love ... mais quoi ; _ ; 
chapitre 1 ! :) = > !LINK! ( il mérite encore d'être relu si jamais ^ ^ ) 
chapitre 1 sur fanfiction ! :) = > !LINK! 
c'est chaud de dessiner des persos de jeux videos 3d xdd 
!LINK! ça m'a trop achevée en feels . / n'arrête pas d'y penser . 
!LINK! j'ai ajouté 2 phrases plutot importantes dans mon dernier chap.et la semaine prochaine j'écris la suite ! 
pourquoi est-ce que j'ai regardé le film pmmm rebellion now , je suis en état de choc . 
putain mais j'attend que ça sérieux ! ! ! xd que kuro réalise qu'il crainnttt 
je l'aime tellement que je l'ai vu deux fois en un jour c'est dire . 
* tjrs pas à jour * mon dieu que se passe-t-il : o t_t mon reiii 
moi je remarque à chaque fois car c'est trop le duo que tu attends pas à voir ensemble mdrr 
bon j'ai une peluche de kuro mais je dis pas non à deux = > xd 
/ a pas arrêter de bosser de la journée . 
lrt : argh je les veux ! 
il semblerait ; _ ; j'ai même eu deux review en espagnol c'est dire xddd 
j'ai un besoin urgent de dessiner du one piece , des croquis . 
mais trop court snif t-t 
les fics sur eux il y a tjrs du kurofai dedans ;) j'aime le prof / élève ... et ils sont différentes de leur jumeaux donc t'inquiète ! 
now , boulot non-stop jusqu'au dodo ♥ 
la rencontre entre luffi , zoro et sanji . / dead en feels leurs nouvelles forces . / re dead #watchingopsurd17 
putain en écrivant le résumé du chapitre 3 je me suis détestée . snif . 
je suis contente qu'il te plaise :) 
mystère , vais-je m'endormir encore à 5h pour me lever à 9h ? sachant que lundi je dois me lever à 7h ... 
ah oui ? :P ça s'apprend vite ;) 
" après tout ce qu ’ il a fait pour te préserver , c ’ est con de mourir maintenant , hein ? " pk je te fais ça fye , pk . 
il me faut un grande poster kurofai , homumadoet kawoshin dans ma chambre . 
au secours , comment vais-je m'en sortir : s hahaha 
non pas encore je l'ai juste télécharger ;) je te dirais :D ! ! 
elle est bien cette série ? :) je l'ai dans mon ordi mais tjrs pas regardé x_x 
et en plus il a le ventilo allumé mais ma tête . 
désolé kuro , mais je dois le faire . 
en plus , j'ai vu le héros le prendre dans ses bras dans une image du jeu et jt trop en feels quoi . 
du coup j'ai bcp de rose sur mon dernier dessin omg 
cours de thermique et de technique cet aprem : 3 et après dessins de plans . je peux le faire è_é 
/ viens de mourir devant le cosplay de ace . 
mon natel est un casseur . le fou rire que j'ai eu . 
il y a plus one piece sur #d17 ou quoi ? ? ? c'était le seul truc qui me faisait rire dans mes journées de merde ... / ne sera jamais à jour hm 
j'aimerais trop ce doujin = > !LINK! 
il est vraiment sublime ... <3 
pokemon rubis omega ou saphir alpha ? telle est la question x ) 
ça m'étonnerait mais je verrais . awww * contente * > / / / < 
tjrs pas vu la saison 2 d'ailleurs . faudrait . 
j'ai redémarré my dear shopshop , et pop , plus de brushes ... 
de même * o * ! ! encore plus envie d'y aller awww <3 
j'ai mis sur mon mur twitter au fait x ) ( dès que tu as vu , je supprime : 3 ) 
je le mets dans la liste de gifset à faire : 3 
hello <3 dis tu sais où je peux trouver le / les ovas de dmmd ? ? ; _ ; veux je les voirrr 
( le tien aussi :D ) 
papa doit arrêter de résister ! ! 
fanfiction m'apelle , bonne nuit <3 
omg mes fanarts rendent bien en carte postales : o 
j'ai finalement personnalisé mon thème ^ w ^ 
pareil ! mais c'était tellement puissant que rien que ça m'avait achevé ! 
on m'a dessiné un fanart kurofai , je suis aux anges * _ * 
c'est vrai en plus , trop bizarre . le couple principal à souvent tendance à me souler . ( je parle bien des yaoi la xd ) 
contente que ça te plaise * hug * 
mon kuro est tjrs aussi canon 
merde , au final le prochain chapitre sera lui aussi horrible = > sorryy 
lt : ça rend bien le gribouilliis colorié ? : 3 
je pense être à la maison toute la journée ^ ^ 
la princesse du pays des hommes-poissons est tellement belle * - * 
je suis en " vacances " ! ♥ 
ouais ils font trop chier - _ - 
une fille car il est hétéro :'( xd ( dans le jeu 2 je compte bien faire du yaoi * * xd ) 
en gros j'ai 4 idées de fics en résumé dans mes fucking pages word . 
le yaoi je l'avais lu en ligne et j'avais adoré ... je devais l'acheter <3 
lrt : c'est officiel , kuro aime toucher les cheveux de fye ;) 
je suis bloquée dans ma fic raahhh > _ < 
je veux cette figurine : o 
putain c'est pas donné : o et j'ose pas imaginer le prix de la livraison xd 
je viens de péter le stylo de ma tablette graphique ... 
!LINK! il a trop la classe mon chouchou : o 
oh la sirène est trop beau : o 
lt : il se peut que je ne puisse pas poster ce weekend alors ... x ) ! 
t'es sure ? pk j'ai tjrs penser masculin c space : s 
* bave et meure * 
c'est peut-être ce qu'il faut aussi roh , les tricheurs xd 
le tome 2 * 
et je dois dessiner moi + mon alistar aussi omg 
( yep un originalshipping * * ) yep et les fanarts sur eux sont eow quoi xd 
tu comprendras en lisant le titre du chapitre ; _ ; 
courage fort =/ 
c'est space ce logo sur da x ) 
j'aimerais un gros poster kurofai sur mon mur au fait : s xddd 
je l'ai * - * 
j'arrive pas à publier sur pixiv èé 
du coup je sais pas si j'ai assez pour faire 4 cases > < 
les fanarts sont tellement beaux t_t 
celui avec madoka et homura * - * ( ottppp <3 ) mais bien sûr tous les autres sont wow ! je te souhaite du succès à ton stand ! :) 
kuro avec les fleurs sur la tête mwahahahahaha 
ce moment où tu veux téléchargé des news animes en vostfr mais qu'ils sont licenciés ... * cries * 
c'est officiel vous ne me verrez pas du mois de janvier ... 
c'est bon , je peux craquer sur twitter tout comme sur tumblr . 
roh il y a rien entre chouchous dans le chap 3 ; _ ; 
mon dieu mais un gros coup de coeur pour ce doujin ! ! ! 
ah ça serait super ! * - * je viendrais pour sûr te voir ! ! :) 
la fan de mecha qui est en moi a presque les larmes aux yeux xdd 
au secours j'en ai marreee xd 
on craint là quand même . je me demande bien pourquoi on était persuadés du contraire . 
a jour dans le manga gekkan shoujo nozaki-kun ! vivement la suite * - * 
yep :D et c'est là-bas que j'ai découvert que j'avais le mal de mer mdrrr 
je croise les doigts ! surtout pour que se soit officiellement canon ! 
ils sont si confortable l'un avec l'autre , mon dieu mais soyez vite canons les mecs ! ! ! 
tu m'apprends un truc lol 
tellement mal à la poitrine xd ma crise de tout à l'heure m'a pas fait du bien omg . mais je suis tellement zeennn now xdd 
lrt - je suis tjrs en choc xx 
lrt : je me demande s'il y a un rei aussi ; _ ; 
je devrais aussi m'acheter la suite d'uraboku > - < 
pauvre syao je le dessine jamais ; __ ; pourtant je l'aime tout autant = > 
trop bien <3 moi j'y vais pour le vendredi seulement avec des amies aussi ^ ^ donc avec un peu de chance je te verrais trop bien 
pas de suite pour ma fic ce weekend sorry ; _ ; disons que j'étais pas loin de la depression cette semaine et me faut du repos ; _ ; 
qqun connait un logiciel comme msn mais pas skype ? ? ? : s please help meee 
je viens de me rendre compte , on est en octobre . merde . < = va pas tarder à vieillir d'un an xd 
moi de même haha <3 
omfg l'intro du jeu 
tu peux lire quand tu veux , te presse pas ! :) * hugg * 
je dois dessiner hancock . 
a mon école ! 
elles sont géniales ! ! ! 
fais attention à toi é_è , ne les écoute pas ces idiots è_é 
bah ils adoptent non mais oh ! ils font comment dans les sims ? ! xddd 
now j'ai envie de giffer sur ma queen d'one piece <3 
tu aimes me faire rougir hahaha <3 
bon , je me débloquerais demain . anime time now . 
et dire que dans une semaine je reprend l'école et j'aurais plus le temps pour dessiner ( bon heureusement j'ai moins de 4 jours de cours ... ) 
mais je te rassure c'est pas notre fai mais son frère : 3 xd 
merde j'ai envie de me refaire la comédie musicale now : o mdrrr 
à cause de la dernière année xd c'est flippant , deja que cette année j'étais pas loin de craquer xd on est des robots lol 
j'ai pas la patience de capturer des pokemon légendaires xd 
ils font chier décidément - _ - ' courage ! ! 
oui j'ai vu :P t'as pas vu que j'ai fais une crise hier ? haha du chouchous dans ce chap quoi * _ * ! ! ! 
j'ai mis en rouge le changé ;) 
comment colorier un chibi ... * doit apprendre * 
ca fait depuis jeudi dernier que je ne dors pas . je suis une épave . et on fait tout pour m'enfoncer encore plus . 
sakura et fai sont trop potes je me marre trop 
ça me fait le même effet omg 
plus les jours passent et plus j'ai envie de me coucher genre à 19h xd . 
mission : trouver zoro . je vous jure , j'ai eu un fou rire , non mais ce mec xd . 
et mon frere m'a offert le film one piee z . mon anni c'est dans un mois quoi xddd 
ceci n'est pas une death fic ! ~ ~ xd 
bah vu que je fais un fanbook ~ ~ mais vu que t'es ma pote je te passerais les images ;) 
t'es trop chou ♥ 
ma journée : - finir mon chap 3 - réviser mon test de demain - continuer mon projet x_x 
enfin fini les portes clés x_x bobo mains t_t 
moi curieuse je lui demande ce que c'est . et ... i'm crying . 
je suis en train de faire une bannière avec mon kuro dessus , il a la classe * - * 
ça y est , tu es en vacs ? :P . j'ai pris un toshiba i5 : 3 
bon aller , je dois écrire un peu ma fanfic au lit ! bonne nuit ~ ~ 
je pourrais ouvrir une biblio à doujin . j'en ai vraiment beaucoup trop xd 
faut voir si je m'en sors , mais c'est déjà bien d'avoir toutes les illustrations en tête ^ ^ 
c'est officiel , cette semaine est merdique . 
otp oui * _ * ! ! ! j'ai hate d'en voir plus avec ces deux * * ! ! hori et sa frangeee * _ * ( okay je sors haha ) 
oyeee fais attention à toi ma pauvre é_è 
mais je veux ce porte-clé now ! 
pourquoi dans mes fics tout est tjrs glauque . les pauvres . 
faut que je me fasse un ava aussi : 3 = dessiner kuro-papa x ) 
je viens de voir que mon one-shot pokemon fait 10 pages , je devrai le finir non mais > < 
j'ai enfin vu " les gardiens de la galexy ! " j'ai adoré ! * * 
tu n'as pas de vacances ? bon courage pour tout ça : s ... yep en plus mon ordi va mourir j'attend un neuf pour la semaine prochaine 
je vais me coucher bonne nuit bisous * hug * 
hommage des dessinateurs romands à leurs confrères !LINK! via 
je fais un truc avec fai et son amour des cornichons le pauvre xd 
voyons si je m'en sors : 3 
juste envie de le prendre dans mes bras et de le caliner aww > < 
je suis bien d'accord xd en plus quand on voit le chap de twc , on a l'impression qu'il aime ça haha . 
imagine l'état de mon kuro ; _ ; merci d'avoir lu en tout cas :) 
j'ai trop un crush pour mon oneda . awww il est chou ! il doit y avoir un film avec lui et son futur cheri nah ! ! 
arrete je vais pleurer rien qu'en imaginant : o 
et je dois aussi écrire du kurofai dans da , car oh mon dieu j'ai trop des hurt feels . et j'ai un mini comic aussi en tête irrkkk 
il le maquille ? xd ça donne envie de jouer aux jeux tout ça D: 
il y en a un autre que je veux trop , mais il est pas encore en vente ; _ ; lol ( sinon j'ai presque tout leurs doujins x_x ) 
mon dieu si tu voyais l'état de ma chambre : o xd 
du coup , j'ose plus aller dans ma chambre . 
ca fait 2h que je suis sur une feuille blanche pour mon exposé de jeudi . fuck . 
bon , je gif ou je regarde le new film kenshin , telle est la questionn = > 
la magie de fye est de couleur rose , il y a que maintenant que je m'en rend vraiment compte xddd 
ton site est sublime ! 
je veux me pendre ou pleurer . 
tellement envie de faire des gifset one piece , mais il y a tellement d'épisodes xd . 
je pense t'envoyer aussi une carte : 3 tu préfères avec quel dessin ? : 3 
apres j'ai vraiment qu'un ship dans pokemon donc bon ( ca me rapelle que j'ai un one shot a finirr ) 
clamp , arrêtez de partager des photos de goodies , ça me déprime . 
je veux le même dans ma baignoire . 
vient de réviser 290 pages pour demain x_x ( sérieux , avec tout ce qu'il y a faire à coté comment je suis censé retenir tout ça ? ! xd ) 
allez , je vais commencer mon chap 5 / inspirée #fanbook 
lt : je sais pas encore quel type de fleur mettre ... des sakuras ? à méditer xd 
par contre me faut les dialogues : s xddd 
justement c'est dans les fics que j'ai vu des " she " mais pas dans les fics fr ... donc je m'interroge xx 
j'ai pas dû le voir alors ... rassure-moi , il y a pas que du romantica dedans ? ^ ^ ' ' ( est surtout fan de terrorist et egoist ) 
pour les keychains ... j'ai lu tes tags , à toi je te l'offre of course xd 
ma prof de projet vient d'envoyer un mail . j'ai une soudaine envie de me jeter du balcon ou de pleurer . 
lt : j'ai galéré avec vos cheveux fye-san ~ ~ 
aww , sur pixiv une japonaise m'a écrite en jap et elle a traduit chacune de ses phrases en anglais , trop cuuute 
!LINK! < < lui ! je veux voir du kurofai à venise ! ! xddd 
rah j'ai trop hate du prochain jeu pokemon ! ! ! > ___ < neeeddd 
je me rend compte que celle que j'avais était vraiment bof pour faire des traits ^ ^ ' ' a voir si les rendu seront meilleurs * * 
maman a prit un des porte-clés , fai of course xd 
j'ai passé ma matiné à supporter des disputes . on m'a même bousculé où j'ai manqué de brisé mon pied ... j'ai pas le moral today ... 
au secours , je suis amoureuse d'un perso de jeu video . 
je trouve aussi ! c'est bien de souffrir un peu avant :D merchi merchi : 3 
dans ce manga , rei est mon top 1 xd il est un peu schizophrène haha . 
!LINK! / mourru 
tu ne devines pas ? :P les feels reviendront au prochain chap :P merci d'avoir luuu * hug * 
non pas lui , lui je l'attend avec impatience , le manga m'avait fait pleurer xddd il parait qu'il y a un new anime . 
j'ai dormi 2h cette nuit , tout va bien / pas loin de tomber dans les pommes . 
lt : dès que je peux mettre du sang , j'y vais de suite xd / aime ça 
je sens qu'on ne verra jamais la fin de ce dessin . 
le plus beau c'est " tome 1 " :D ! ! ! 
vivement la trad ! ! ! 
tu as signalé ? : s ouais totalement pfff 
je suis devant là , mon dieu l'un est tellement rude avec l'autre ça me fait trop rire xd . 
!LINK! chap 3 ! voilà : 3 et les emmerdes commencent ~ ~ 
vive les gribouillit : 3 xdd 
lt : puisque je suis en train de voir sur tumblr ce qui se passe xd 
je tente le gribouillis colorié = > 
j'ai pas trop compris la finale d'incroyable talent = > un talent c'est censé être un putain de truc unique non ? xd 
du coup dans la suite il y a plus de labyrinthe ? xd 
je viens de me rappeler que ma doujinka favorite est une de mes yaoiste favorite = > 
pas prête de colorier la suite ... 
la nouvelle video de cyprien ... tales of symphonia dedans * __ * 
pokemon à nous deux ! je vais prendre le pokemon plante .. ( j'y connais rien en poke plante xd * en a jamais eu * 
me suis fait des cartes : 3 
bon allez , je me mets à jour avec orenchi ... 
je l'ai reçu en 4 jours personnelement si jamais :) 
je suis en dernière année d'architecture ^ o ^ ( et toi ? ^ ^ ) 
bon j'arrête de bosser et je me remets à mes deux chouchous ! 
j'ai pas encore lu le doujin , j'ai feuilleté ... mais j'ai mourru à la dernière page . 
ma tablette graphique remarche , omg t_t 
bon je fini ce chap et après j'en cherche è_é 
le passé de nami m'a déprimée , j'arrive plus à bosser wtf xd . 
vivement de new doujins hein > < 
yep c'était le but : 3 : huuug : 
je suis en train de voir leur site , et je meure . 
fuck cette anime * en larmes * 
je vais enfin savoir ce qui va se passer à venise , j'ai trop hate xd < < le fameu doujin . 
aaahh il remarche apres 10 minutes j'ai rien perdu * _ * 
marre de mon oeil gauche ; _ ; 
ce film était génial . 
ca fait un moment que je suis plus venue ici : o 
mais non , ils ont encore changer tumblr , mais stop à la fin = > 
j'ai juste une envie , reprendre mon book et commencer les illustrations mais je dois encore bosser t_t 
lt : je dois le colorier 
lis des fics sur eux tu comprendras à quel point ce ship est top <3 
de toute façon j'aurais que des poke spectres / ténèbres dans la team donc ... xd 
je dessine mieux à la main quand même = > 
je pensais en vendre maxi 3 : o lol merci :) mais ça ira ^ o ^ 
je viens de voir qu'ils allaient faire un new film pokemon . s'il y a sasha , je pète un cable = > 
le regard entre tachiba et kuro et celui entre " sakura " et fai , je l'avais trop imaginé haha ils se ressemblent : 3 
putain c'est bientot mon anniversaire . pas envie = > 
boa hancock * _ * my beautiful queen * - * je l'aimeee #watchingopsurd18 
c'est fou comme one piece fait du bien au moral . 
allez c'est parti ! 
j'ai encore une idée de fic kurofai en tête . 
je suis en droit et je m'ennuie > < 
bon merde , mon cerveau est plus en état de fonctionné x ) 
vive les megane :D 
putain je suis blasée , je dois aller en droit :'( xd 
putain 30 euros le stylo les gens , je peux pas me le permettre gr . 
je t'ai dis c'est pour tester par curiosité , d'hab je regarde en 2d ^ ^ lol , bien :D 
t'inquiète , t'inquiète : 3 c'est que psychologique ! xd 
un film boys love drama a me conseiller ? ( un truc pas trop triste pls : s lol ) 
j'aime tellement leur costumes * - * 
fai excuse-moi . 
ça fait deux semaine que je dors de 1h à 5h par nuit ; _ ; j'ai peur de ma rentrée : s en plus j'ai mon frère qui joue à la console .. 
j'ai mis un truc en queue et je retrouve pas le truc hahaha xd 
quand je regarde mon dernier fanart j'ai l'impression que c'est un chevalier qui enlace un prince = > 
yep , chouchous est la solution à tout ! xd 
okay : 3 je ferrais ça demain , merci encore ^ ^ sur ce , j'y vais cette fois ! huuuggg <3 
c'est chaud d'écrire des scènes de combat x ) 
il y a que le 8 et le 9 xd 
chez moi si pourtant oo 
ah ouais il a l'air d'avoir un crush pour lui la oo 
de rien :D la couv est trop belle > < les dessins quoi x_x 
me faut trop les coffrets pmmm , ils sont trop beauu ... 
je bave a chaque fois que je vois zoro help 
fini le tracé * o * 
au moins on a une chose de canon , kuro aime les cheveux de fai : 3 okay je sors = > 
je te tiens au courant ^ ^ * prend note pour ne pas oublier xd * 
bon j'ai ecris mon chap 3 et je vais pleurer dans mon lit ! = > 
je devrais p-ê les faire plus petites hm 
oye ça faisait longtemps que je n'avais pas giffé ... x ) 
lt : elle est une des femmes de ma vie . je l'aime . 
mais sinon il y a que le film 10 et 11 qui sont font entièrement par l'auteur ^ ^ les plus wow en somme :) 
je l'ai bricolé comme j'ai pu ... je vais p-ê pouvoir continuer ce fanart - _ - ' 
j'ai encore une idée de fic et toujours la flèmme d'écrire - _ - 
ouais ^ ^ à voir ce que ça va donner . c'est plus simple de mettre les choses là ^ ^ 
t'as vu t_t par contre depuis j'imagine que du kurofai ! elfes xd 
comme tu lis dans mes pensées ! ! ! xd 
j'ai pas commencé et ça m'énerve déjà omfg . 
je suis heureuse rien qu'avec ce chapitre . 
c'est obliger quoi obligerr ( ça me fait penser un passage d'un jeu video qui me rappelle que c'est trop canonn ) 
mon frère quand il me dit le mot " yaoi " je me marre à chaque fois . 
les gens , j'étais riche à une époque snif xddd 
j'ai promis à une amie de dessiner un fye dans le même genre que le dessin que j'ai en ava : 3 
on est totalement la #teampsycho ♥ 
lt - j'ai retenté la colo en texture x ) 
ce moment où ton téléchargement passe de 1h à 5 jours . 
du coup je m'occupe en dessin xd 
j'ai un new chap chaque semaine , donc si je publie ca serait une fois par semaine ... :) en une seule fois je pense pas ^ ^ 
t'es trop mignon quand tu t'énerves : 3 ! 
j'essaie d'analyser ce dessin de clamp mais j'ai du mal à comprendre ces habits : o / veut la dessiner 
comment j'ai fais pour ne jamais voir cette video . 
* la fille qui regarde van helsing uniquement pour voir hugh jackman * xd / sur nt1 
ou tu passes le lien ;) bon courage :) 
un single oui ;) 
alistair - vous êtes vraiment belle ... moi - * rejoue la partie pour l'entendre encore et encore * 
je suis d'accord avec toi , malheuresement on s'habitue vite à ne plus manger / dormir ; _ ; et à crier sur tout ce qui bouge xd 
la colo en texture c'est tellement amusant * - * 
il y a les tokyo ghoul aussi : o je t'aimmeee xddd 
zoro et son incroyable sens de l'orientation ne me manqueront jamais . #watchingopsurd17 
j'ai mon cd drama : 3 * va pouvoie shipper dans son lit * xd 
toi j'espère que tout va bien ! 
mon dieu je suis trop ko ... marre de mes insomnies ; __ ; 
awww merci ^ ^ je t'avoue qu je suis pas trop saint valentin : s lol mais toi j'espère que tu as passé une bonne journée :P 
j'ai trop envie de revoir les anciens sailor moonn t_t ( mais je n'ai pas les dvd's snif et ils coutent cher omg xd ) 
j'ai vu qu'il y avait en vente le calendrier one piece 2015 . me le faut . 
mais mon suzuya ; __ ; je dois le voir è_é 
tu veux lesquels ? :) 
je suis de retour ! xd 
je savais même pas qu'on pouvait le faire à la cuillère xddd 
je t'ai carrément illuminer la soirée , trop bien :P 
bon retour à l'hiver ! m'avait manqué > - < ! 
dès que j'ai des news je t'en ferais pars ;) 
dans trc , elles ont fait en sorte que les couple touyaxyuki et amaxsouma soient " compliqués " , merci la royauté lol 
je suis exténuée et j'ai mille truc à faire ; _ ; mais je vais m'en sortir xd j'essaie de faire des pauses : 3 lol 
n'empêche c'est cher oo ... autant m'acheter une new tablette ... pas avant noel du coup ... ha ha ha ... 
mais quelle bande des cons xd 
changement de la tête de fye : 3 
tu ship a mort ! :D trop hate d'y jouer * * 
j'ai une dizaine de personne qui me suivent d'un coup sur pixiv mais que se passe-t-il : o lol 
par contre j'ai reussi à bien avancer le chap 4 ^ ^ ... * se détesteee * 
je dois relire gate 7 car sakuratachibana feels 
mais ça voudrait dire replonger dans x et très sincèrement je suis pas prête à ressouffriirrr mdrrr 
syaoran , vient me l'arracher stp . je te le permet = > > 
non ça me dit rien : o pk elle t'a fait penser à moi ? :P 
omg mais il est trop mignonnn jfxkdnjkvxcfnbvxcb ( il y a rien avec kuro ? :( ) 
par contre , j'ai retrouvé tous les persos sauf zoro et sanji . les mecs vous foutez quoi sérieux . 
pitié que qqun me donne un salamèche , fantominus et lucario xddd 
dire que j'ai tout ces doujins dans ma biblio et lui je l'ai pas xddd . 
là par contre , leurs têtes ne me plaisent pas ... je dois les retravailler . mais l'armure * o * #alistairxcousland 
lt : du coup j'ai des posters kurofai :D xddd 
putain je suis à 55 pages avec illustrations : o ce #fanbook sera long xd ! 
il se peut que le chap 3 soit ecrit ce weekend ~ ~ j'ai hate qu'on me déteste :D #fanbook 
tu l'avais jamais vu ? : o ça fait un moment que je l'ai hahaha . 
ouin je voulais jouer et rencontrer ce cher alistair t__t = = = > 
j'ai eu des demandes en mariage et des déclaration d'amour avec mon dernier gifset aw 
gros coup de coeur pour le raton et l'arbre ( et j'avoue que la brute m'a touchée * * ) ils m'ont fait pleurer ces idiots ! xd 
et le chap 4 est en cours d'être terminé ;) vous allez me hair ~ ~ 
* en train de préparer sa maquette de demain * ... pas envie d'être à demain ; _ ; < < = déteste en faire . 
il y en a des épisodes : s lol 
tjrs pas lu ? : 3 
je compatie avec toi à mort là xd lol 
one piece ça va tellement te faire rire que ça va vite passé xd 
par contre c'est con , mon otp se trouve dans le tome 2 . il y a intérêt à avoir un autre film avec mes chouchous è_é 
omg il y a de quoi shipper dans orenchi 6 : o awww 
demain je reprend l'école et je suis malade tout va bien ~ ~ haha 
par contre moi durant tout le film : erik no 
chapitre 5 !LINK! ( je t'avoue que j'en suis pas trop fière ; _ ;) 
est-ce que kuro et fai pourraient sortir de ma tête le temps que je travaille ? s'il vous plait les mecs . 
yeah * - * tu me diras ils sont tous top les persos ;) 
lola c'est quoi cet anime ? ? ? : 3 
le dessin kurofai qu'on m'a fait sur da * - * = > !LINK! 
mes deux prochain fanarts ^ ^ #wip #kurofai #alistaircousland 
* te sers fort dans tes bras * tu me manques fort ausssi ! ! ! t_t vendredi soir je suis back ! ! ! 
et , je trouvais le psycho tellement bien fait , que ce perso m'intéréssait tellement x_x ... grave ; __ ; ... le talent 
c'est envoyé ;) tu devrais recevoir entre 2 ou 3 jours 
je serais bien venue te voir et t'acheter des trucs ; __ ; passe une bonne journée ;) 
avec un peu de chance demain : 3 il me semble que c'est 5 jours ou qqch comme ça ^ ^ 
c'est dur les gifsets quand même . 
donc allez go go - - car le dessin ça fait du bienn 
promis je te dirais ^ ^ 
il fait vraiment tout pour que kuro le remarque :P 
et demain je me remet à one piece ! * - * ( zosan feels are back ) 
bon aller , je vais tenter de commencer le chap 2 > < 
enfin rentrée : 3 
et la j'ai tellement la migraine et tellement en colère que vas-y pour trouver le sommeil . 
ca fait trop plaisir que mes dessins plaisent * toute émue * 
j'ai pas encore vu le new episode , mais tu as illuminé ma journée en disant ça ! lol 
j'ai fini mon chap 1 cette nuit * - * 
bhouhouuu je veux dessiner mes fanartsss :'( * retourne sur son exposé * 
oki pour celui-là alors ^ ^ 
mon dieu en plus je veux trop me faire l'anime fate ! : o 
je ne connais que de nom , je prend note merci ma lola ^ ^ 
mais sinon zoro ussop ... je suis bien d'accord . sanji c'était pas trop triste non plus mais il en baver aussi ... 
h - 15 avant une des critiques les plus importante de ma vie j'ai peur . 
j'ai envoyé dans une enveloppe donc tu devrais plutot recevoir chez toi non ? ^ ^ 
je suis blasée , j'ai plein de trucs à faire et c'est tjrs à moi de m'occuper du repas et tout . hm . 
je pensais qu'ils avaient pas de " sexe " surtout ... je vais devoir m'y habituer now . 
* rouge * je suis contente d'avoir fait ta connaissance en tout cas aussi * - * . les gens doivent penser que je gère pas l'anglais xd 
journée pourave xd . 
en ce mom j'arrive pas à télécharger et tout - _ - = > 
merde j'avais zappé que son sabre était chaud à dessiner xddd 
xd ouaip jai plein de point commun avec lui xd 
lt - ca se voit que je veux trop le new jeu ? ? ? ; ___ ; 
mais au moins j'ai ce sketch : 3 
oui ! ! ! j'adore mazjojo , il dessine vraiment bien * - * le zack de ff est de lui aussi :) 
ca fait plaisir de voir ça * - * !LINK! 
allez dernière promesse de mes 24 ans xddd 
la pire scène possible mais omggg 
j'ai pousser un joli cri qui a alerté tout le monde xd 
mais grave ! ils ont intérêt à le devenir ! * prie pour que kuro invite fye à vivre à nihon * 
alors la non xd je rale , je suis vulgaire , je geule et je suis gentille c'est deja pas maalll :p 
en plus il y a un perso de rg veda que j'aime trop dans ce chap aussi * * ( une pote pensait que c'était leur gosse venu du futurxd ) 
faudrait que je fasse d'autres kurofai au ! chobits : 3 j'aime trop les imaginer comme zima et dita > / / / < 
courage ! 
/ dead à cause de fanarts zosan 
* watching op * luffy - c'est par où ? zoro - a gauche . sanji - traduction : c'est par l'autre coté ! zoro - ta gueule ! xddd 
quoi de beau ? ^ ^ ( facture non payée surtout ; _ ; mais parfois j'arrive à piquer du réseau mais il déconne > < ) bisousss <3 
!LINK! le deuxième article * _ * 
woah c'est super intéréssant ! je te souhaite bien du courage ! 
bien alors :) moi je suis en épave depuis mardi soir lol mais je suis en vacs dès demain * - * ! ! 
lola tu as fait ma journée , je t'adore . 
ils ont changé tumblr x_x 
du coup je dois dessiner la magie de fye , ça va être une première ça :D 
par contre trop frustrée de ne pas avoir vu mon perso préféré :( je dois voir si une suite est prévue ! ( mais onedaaa ❤ ️ ) 
allez , mercredi prochain je suis en " vacances " 
j'ai pas sauvegardé t_t ... 
je veux pas être demain ; _ ; 
genre je vois trop kuro en templier et fye en mage * * 
moi : j'ai envie de gribouiller du kurofai ... ma pote : en costume cravate en plein lemon * * ! ! 
la même ici ... des fois ça marche pas du toutpff 
bon le torse ça va déjà mieux ... mais ce bras , je trouverais ça demain è_é now au lit ! 
j'aimerais faire un deuxième gifset kurofai , mais j'ai l'impression qu'il s'est pas passé grande chose depuis le chap 2 > < 
vais-je réussir à dessiner un ciel avec des étoiles ( + filantes xd ) ? xdd 
mon esprit est psycho :D vive les psycho même s'il va leur en faire voir de toutes les couleurs :D 
la je sors : s mais je lirais tout ca a mon retour ! ;) 
de même <3 <3 bisouuu 
oh merde mais ils sont partout xddd 
soudainement envie de lire du kurofai , j'y courss xd 
je te comprend oui x_x 
c'est drôle , toutes mes connaissances trc préfèrent fai haha . kuro-chan don't worry , i love you more xd . 
awww ! ! ! tu me diras ce que tu en penses ! ! ! 
j'avance vraiment passs 
ils sont important mais ... pk ? trop space = > je curieuse now = > 
bon allez , sortie shopping ! è_é 
en train de configurer mon twitter . #monpremiertweet 
( oui tu as raison .. je ferais ça demain x_x lol j'ai pas la tête à écrire en anglais là haha ) 
bon allez , je vais finir mon chapitre 2 sur papier now * _ * j'aime écrire les scènes de combats ~ ~ 
lt : voilou lala x ) tu dois reconnaitres certaines artistes ;) 
tu me diras ce que tu en penses , me tente aussi ce film : 3 
j'ai promis à ma pote que je ferais ce dessin ( !LINK! ) en version fye + magie , j'ai hate de me pencher dessus ! 
faudrait que je dessine un kurofai en elfes > < 
voilà un peu ce que je fais à l'école ... 
j'ai passé ma journée à faire de la 3d et c'est pas mon truc t_t 
une amie m'a donné une idée de dessin lemon kurofai / bave 
tu me donneras ton avis pour les porte-clés ;) j'hésite de les vendre lol 
j'ai encore bcp de progrès à faire ; __ ; merchiii * huugg * ♥ 
♥ ♥ ça te remonte un peu le moral ? : 3 
awww j'ai envie de lui faire un hugg 
voila gifset publié ~ ~ mais j'avoue que je le trouve pas terrible ... je ferais mieux la prochaine fois è_é 
sanji qui est pas loin de creuvé car il a trop saigné de nez . non mais ce mec . #watchingopsurd17 
nous aussi on t'aime aki . 
putain j'ai envie de me pendre . marre du mode robot . je vais craquer . 
" orenchi no furo jijō " ... omg il y a une sirène dedans xddd 
kuro , avoue , tu t'es défoulé sur moko après avoir entendu le mot " kawai " , pour pas paraitre louche ;) 
pour francky , le fait qu'il a été élevé que ct une peste et qu'il a vu son " père " se faire tuer et tout c'était horrible aussi : o 
mais je dois quand même attendre la trad du new chap ; _ ; lol mais je colorie déjà : 3 
comme ca tu seras plu frustrée :p de rien ^ ^ 
faudrait que je dessine du kawoshin et du homumado prochainement ... > < 
bon allez je sors de l'ordi ! bonne nuit ! ! ! : 3 
allez clamp , faites du shonen-ai comme vous saviez si bien le faire avant :D ! ! 
d'habitude mais chapitres font 7 pages , j'en suis à 14 là et j'ai pas fini hm . 
j'aime tous les perso de cet anime j'ai envie de giffer sur eux tous xd 
dans mon iphone , j'ai du zosan et du kurofai , étonnannnttt 
kyaaa le gars a lunettes y esttt * * je veux le blond aussiii 
me voilà en train d'acheter un doujin kurofai . 
arrête , je l'espère tellement ! je veux trop voir mes chouchous ensemble en film ! l'acteur qui joue le brun est parfait en plus * * 
lui il a peu de chance que je le colorie = > #kurofai 
j'ai une envie soudaine de ne pas me mettre à jour dans cet anime xd 
bon j'ai envie de tout claquer j'en ai marre . fuck tout ce travail ! 
je suis passé de 200 à 1110 notes : o awww mon hori-senpai a du succès * - * !LINK! 
la journée risque d'être encore merdique . 
bientôt fini l'anime :'( 
pourquoi est-ce que je me fatigue à voir one piece en français ? xd 
n'empêche dans leurs premiers manga il y avait des couples " canon " de même sexe ... maintenant il y a que du sous entendu - _ - ... 
franchement si je fais pas de beaux rêves cette nuit en dessinant chouchous au lit = > 
je vais prévoir ça : 3 en plus j'ai les résumés de chaque chaps , je risque pas d'être bloquée :) 
non même pas , des rendus de dessins , exposés et etc : 3 . si possible ? au pire je l'écris en anglais et tu me corriges ? : 3 
bon quand on sait qu'elles ont travaillé sur des vêtements talesof : 3 
oui , dans le stand d'inma et les autres ;) ! 
grâce à toi je suis décédée . putain l'est trop beau ! joli travail x_x 
sakura please , fait en sorte que kuro réalise sa possessivité xddd 
je risque de faire des rêves chelou now au fait xddd 
c'est ce que je vais faire d'ailleurs , aller dessin ... 
je veux plus d'interactions entre kurofai et sakutachi . pls clamp . 
merci je vais voir ça :D ! ! ! 
je rêve ou quoi , on dirait pas la même scène de l'image que j'ai partager : o 
pk est-ce que je sens que fye va utiliser sa magie et que kuro va faire la gueule ? xd 
j'ai enfin fini mon travail pour demain ... ; _ ; 
pk ils ont des costumes si complexes ? ! xd ( bon ils sont beaux avec * * ) 
les gens , envoyez des reviews snifff 
imagine notre etat si la prochaine image c eux omggg / morte 
j'adore quand papa imite sanji , il le fait trop bien xd . 
ca met l'accent sur le fait que si fye va bieb c'est ue son kuro est là ~ ~ 
oh non l'autre c'est plus mon genre au fait xddd 
je me demande ce qui se dit là : 3 peut-être une remarque ship ? :D si seulementtt ... 
les cherik feels que j'ai eu ; __ ; 
!LINK! je ne sais pas quoi en penser , help :'( ( pour les fleurs = > ) 
j'ai un edit kurofai en tête ! è_é 
lt : à la base c'est un passage d'une fic qu'une amie et moi on écrit ;) d'où le colier tout ça xd 
a partir de là , je vais me faire détester au possible xd . 
yeah j'ai fini ce chapitre ! è_é 
oh je crois que j'ai fini mon gifset xd 
lt : je vais m'écrouler sérieux x ) ... 
mais je dois avancer d'abord - _ - 
par contre me faut d'urgence une new tablette , la mienne en peu juste plus . 
bon allez je giffe du kurofai * * 
so many zosan feels today i can't . en plus j'ai le new film à voir , j'ai peur pour mes feels = > 
ils sont tous devenu mechant à cause d'un virus , hormis luffy et nami ... mes chouchous me manqueentt t_t 
je clame shipper le soumik . toutes mes félicitations à lola-chan . 
je suis allée sur le tag alistair sur tumblr . je meure bye 
toi aussi * gros hug * fatiguee lol et toi ? ? ? :) 
yep mais j'ai mille truc à faire pendant les vacs pour l'école donc j'ai pas vraiment de vacances :D 
elles sont trop migonnes awww * - * ! ! ! 
et oui lola , j'aime trop cet ange ! ! ! 
allez au dodo ... * espere dormir * 
soit c'est nul ou soit le fandom est mort snifff 
je veux le sims 4 t-t ... 
merde , je suis en manque de chouchous :'( xddd 
j'ai presque envie de sécher les cours demain matin ... j'ai passé ma semaine et mon week a bosser no-stop comme un robot ... 
oye courage x1000 pour toi ! : o ça ira ? : s tu le sens bien ? ? : s 
oui c'est le 24 ! et toi quand c'est ? :) 
je vais le colorier et m'en faire un ava , regardez sa tronche omg 
oh une review * - * enfin = > ; _ ; 
je vais tellement pas sur tumblr ; __ ; faut que je m'y remète ... mais je suis une épave en ce mom ; _ ; 
je suis maudite - _ - 
j'ai passé ma soirée à faire des portes-clés x_x 
contente que tu aimes ! :) 
merde je dois télécharger le film . mon dvd est rayé fuuckkk 
kuro est nettement plus simple , contour + remplir xddd 
zoro avait presque tout le temps des lunettes , ça lui va trop bien quoi > < !LINK! 
par contre ça fait trop longtemps que je les ai pas dessiné xd 
je viens de réaliser qu'il y a qu'à partir du 9 février que je vais pouvoir réelement me reposer . ca me fait peur . vais-je tenir ? - _ - 
mon dieu je suis choquée mdrr pauvre prof xdd 
t'as pas fait gaffe à eu dans xy ? lol j'étais trop " awww " , dans om / sa ils viennent de former leur duo ;) vu que le jeu est avant 
dans mon école on se détruit tous la santé . demain présentation , mardi dessins à faire , mercredi révisions pour 2 exams jeudi et 
yeah fini mon dessin * - * = > bon après je suis tjrs pas fière de moi comme d'hab x ) 
ça peut rendre pas mal en marque page : 3 
t'es pas obligé voyons ! 
lt - par contre je dois trouver un type de papier pour les marques pages > < 
oh ... il part en australie ... 
je dirais même que j'ai oublié ma semaine de merde . 
oh , ils ont changé tumblr x ) 
rah le cul du mode robot . 
heureusement j'ai un gentil voisin , mais le net marche pas tout le temps ; _ ; c'est mieux que rien ~ ~ 
next weekend j'espère ! :) merci d'avoir lu :) 
lt : dans ce genre là : !LINK! 
j'en ai minimum une 30taine là omg . je vais bien dormir après ça = > 
je n'arrête pas de penser et je pense que oui un peu , l'année que je vais vivre à l'école va être la pire année de ma vie xd 
trop fort le mec alors : o ! 
je sais pas pk mais il me dérange un peu > < ... 
je n'arrive pas à écrire , ça m'énerveee > w < 
pk est-ce que je dessine zoro ? c'est son anni pardi ! xd 
faut que je vois si elle en a fait d'autres entre temps ... 
comment ne pas l'aimer , il m'a brisé le coeur cet ange t__t 
mon dieu mais clamp please ! ! ! 
non , maman le lui a rappelé . c'est pas drôle . 
me faut un poster homumado sur mon mur ; _ ; 
c'est parti pour un new gifset kurofai ! 
j'ai un mail pour ma comission ! ! ! * _ * * va vite voir ! ! * 
cet instant où tu renverses un thé brûlant sur le pc portable 
un jour gamin , ça sera ton tour , promis . 
lire gekkan shoujo nozaki-kun et rire toute seule . 
ça m'a prit quand même toute l'après-midi : o xd 
tu fais bien : 3 ! 
" il avait l ’ impression que toutes les personnes qu ’ il aimait finissaient condamné par une malédiction insensée . etait-ce une punition ? " 
putain la suite sort 2017 mais c'est dans longtemppsss 
ouais ! et si ils font pas comme ça , on leur tappe sur les doigts :D 
!LINK! j'ai ajouté 2 phrases plutot importantes dans mon dernier chap.et la semaine prochaine j'écris la suite ! :) 
je veux dire ca ne change rien 
dans quelques secondes je vais pouvoir attaquer orenchi ! 
je suis contente que tu les aimes :) 
j'ai resorti mes artbooks trc et je me marre trop avec les comic dedans xdd 
mais c'est qu'ils demandent des sous : o mais j'en ai pas ... 
tu le savais pas ? : o mieux vaut tard que jamais ! il chante plusieurs opening ou ending d'animes :) 
il est sorti ? oo 
lt : * n'aime pas le rose * 
ma critique de projet today s'est plutot bien passé ... ^ ^ 
ne pas stresser d'avance car j'ai pire cours / pars se chercher une corde . 
... * soupir * 
je te tiens au courant ^ ^ 
ah oui je voisss xd en effet ! xddd 
alistair de dragon age origins . j'ai the crush xx 
c'est vrai ? ! mais pourtant tu aimes l'écriture , l'ortho et tout non ? x_x 
argh , je dois vraiment m'acheter le manga gate 7 , j'ai tout lu sur le net > < 
papa à nous deux = > 
un de mes doujins favori * kurofai feels * 
non mais épouse-moi mec . 
j'espère qu'il y aura kagami et sagara dans le prochain chapitre de bukiyou na silent ; __ ; 
j'ai vaincu è_é 
je les veuuuxxx > / / < !LINK! 
ah c'est bon ! à moi le boys loveee xd 
je compatie : 3 
en plus je suis sûre que tu as plein d'imagination :P 
tu es jalouse et protective c'est chouuu :p 
j'ai de nouveau internet ! ♥ ca faisait depuis mardi snif ; _ ; 
oui tu peux être gay , lesbienne , comme tu veux dans le jeu selon les persos ;) dans le 1 , il y avait que lui qui m'intéréssait 
et je prie pour que je puisse imprimer ma planche pour demain 13h . vu les imprimentes de merde à l'école ... 
* en train de voir tous les news fanarts zosan * ... oh mon dieu / meure 
faut le voir en jap of course ! ! ! il existe en vostfr je te trouve un lien 
wow , 91 notes pour un dessin brouillon : o aww les gens je vous aimeee ♥ 
achats du jour <3 
* en train de dessiner son cullen d'amouurrr * 
ce mec mérite un prix sérieux . les paroles quoi xdd 
faudrait l'écrire quoi : o xd 
lt : plus ça avance et plus tu comprends rien ! ( mais ça m'intrigue xd ) 
en ce moment je ne lis que des fic adoribull , helpp = > 
bon courage a toi aussi ! * hug * 
lt : vous en pensez quoi ? ? 
je dois me mettre à jour en doujinshi zosan . 
kuro , ton bras fais chier tu me bloques è-é 
merde , à cause de mon gribouillit d'hier , j'ai toute une histoire kurofai au ! pokemon en tête , faudra que je l'écrive > < 
merci de même ! ! ! <3 * calinnn * 
je n'ai plus internet à la maison ; _ ; 
je vais penser à kurofai , ça va me remonter le moral xd . 
j'ai l'impression de craquer pour toutes les filles de ce manga . 
pas que ca haha tout me correspond c etonnant xx 
entièrement d'accord avec toi ! 
mon dieu , dans 12 jours c'est mon anni . no . 
le thème de la saison d'one piece que je regarde parle d'extermination d'espèces / discrimination ... ça me rend triste voilà t_t 
c'est toi au piano ? ? : o c'est trop beau ; __ ; * frissonnee * 
je suis désolée , en ce mom je suis pas là ; _ ; boulottt 
je viens de faire mon planning du mois de janvier ... 
lrt - je l'a veuxxx ! ! ; ; 
je crois que j'ai un new otp dans pokemon . 
aw j'ai trouvé un one shot au ! kurofai en persocoms , need de la finir > < ! 
yeah alistair a de l'intérêt pour moi * * / manyfeels 
merde j'ai pas assez de place dans mon gifset ... du coup je dois en faire 2 x ) faut que je trouve de quoi mettre du chap 3 è_é 
je me rappelle que je ship newt et gottlieb ; 3 
merci d17 , ils ont commencé à diffuser la saison sur le nouveau monde d'one piece * - * je vais pouvoir être à jour * - * 
je dois acheter de quoi faire des portes clés = > 
imagine toi deja au magasin ! tous les feels quoi * o * ! ! genre " mon précieuuuxxx " 
j'en ai parfois marre de l'anglais xd mais là j'ai trouvé les deux premiers en vostfr * - * 
aw * - * le dernier ova de snk est sorti en vostfr , j'y cours le téléchargerr xd 
daniel antoine me tue xddd ce mec est dingue haha ( mais j'aime les dingues :D ) 
lola je le remet , mais je le mets sur tumblr aussi ;P mais t'attend pas à un putain de dessin haha 
today , ça va être une longue et dure journée . j'ai peur ! xd 
900 personnes qui me suivent sur da et pas un qui me cause , quelle déprime . 
non mais demain je le fais au propre xd 
sinon comme ça va ? : 3 l'école et tout ? ^ ^ 
je peux vu qu'il peut tomber amoureux de mon personnage ! :D 
le pauvre bby t_t heureusement que ça fini bien * - * ! ! 
je suis en train de tenter une colo avec texture ... c'est pas simple ^ ^ ' ' 
vais voir ce film , ça me fera oublier la journée ~ ~ 
cet été je serais à paris , j'ai trop hate ! * * #expohp #japanexpoo 
* rouge * > _ < ... par contre ces cheveux omg / à recommencer 10 fois xd 
vu que la sirène est tjrs dans la baignoire ... expliquez moi comment le gars peut se laver : s xdd 
comment je vais dessiner maintenant . 
j'ai même pas vu les news chaps de twc . c'est dire xd 
je dois rejouer à dragon age origins pour avoir de nouveau des alicous feels . 
lyon c'est plus vers chez nous : o 
oh d'accord ! ! ! xddd ma pauvree lol 
avoir du kurofai comme présent , ça m'a foutu tellement moral ! ~ ~ moi qui déteste cette journée ! 
omg j'espere que tu iras le meme jour que moi sinon je deprime ! je dois te voir quoi omg ! ! ! 
mon dieu j'ai pas hate d'être à demain à part ça . tous les gens qui font comme si j'existais pas vont comme par hasard se rappeler de moi xd 
* refait un ancien gribouillit * 
oui cette phrase t_t = > il va arriver une merde à kuro dans ma fic ; __ ; 
go pour tester mes branches et mes sakuras ^ ^ 
vivementtt je vais pleurer au magasin xd 
une date du sortie pour le tome 1 de twc ! ! 
je suis déprimée . 
omg j'avais oublié ce dessin : o je dois le finir un jour > < 
dans ma tête , j'ai plein d'histoire mais je n'ai aucun temps pour m'y consacrer . 
moi aussi je dois commencer l'anime parasyte : 3 il donne envie ! 
oui t_t ! ! il vaut le coup : !LINK! 
et de 2 : 3 ... je ferais les deux derniers demain x_x * mortee * !LINK! 
ces épisodes sont vraiment trop cours pfff 
j'ai prevu un doujin fluff pour la fin , ca devrait aller ( coucou lola qui voulait du fluuff :p ) 
expliquez moi comment des gens peuvent s'endormir en 5 min . moi il me faut des heures . 
et mignon surtout ! 
je pense que le new chapitre , le 5 , sortira ce weekend ;) 
au lit now , je suis en train de décéder xd . good nighttt ! 
cet anime ... je comprends sa popularité ! l'épisode 12 omg quoi ! 
zoro , tu m'as fais chier xd te faire en chibi était éprouvant xddd 
je compte sur toi :D tu as le droit de me spammer :p 
2 > fye - ? syao - pour mieux dormir . fye - ... ! ! ! 
lola merchi pour m'avoir présenté cet anime : 3 
gros coup de coeur pour kill la kill . 
mon retour à la dépression , au manques de sommeil , de nourriture , de vie ... arrive le 15 sept . 
je ferais pareil :D ! ! ! je vais me coucher lola . bonne nuit fais de bo rêves ! ! * huugg * 
bref j'avais ce lemon en tête , je devais le gribouillé xd 
ici ça fait depuis le 23 : 3 
kuro sourit tellement plus qu'avant . c'est wow . 
pareil ! ( et veux jouer à chouchous avec xdd ) 
bientot fini mon tracé * * 
j'en ai marre . 
bon je pense avoir régler l'histoire du torse . mais son putain de bras xd 
faudrait voir s'il y a un autre lien : s non j'ai pas : s 
je vais le recommencer je pense ... je dois juste régler un problème > < lol 
c'est vraiment n'importe quoi putain , ils font chier - _ - bon courage pour tes nerfs ... 
super alors ♥ ♥ 
je vais faire mieux , va sur ton fb xd 
non mais sérieux , lisez cette fic , elle me tue xd . reading story : !LINK! 
des fois j'ai l'impression que kuro est le perso le moins aimé de la bande . non mais les gens serieux quoi t_t 
j'ai fini sur cahier mais dès que je l'ai tapper je t'envoie ;) 
perdre des followers sur tumblr après avoir publier cela ... wow ... 
bon je vais essayer de dormir , ça fait 3 jours que je dors pas et demain boulot xd 
* huuggg * t'en fais pas ! ! ! ♥ 
j'ai hate d'aller au magasin juste pour du trc * * 
euh pk j'imagine kurofai a la place xd sortez de ma tete le temps d'un film ! 
oye courage : o moi je dois me mettre à jour à one piece , je compatie xd 
je suis partagée entre lire mes doujins zosan et lire des fics horitsuba gakuen xd 
p-ê qu'on aura le droit à du drame à cause du bras de kuro ; _ ; = > 
mon frère a commencé tokyo ghoul * - * et dire qu'il était pas manga avant hiii * - * 
l'année prochaine j'espère pouvoir bosser pleinement de mon metier et pouvoir me faire des cadeaux comme ça è_é 
quel couple haha 
je l'espère . shinobu et sa cutie face * - * 
j'adhère au henné à 100 % * aime ces cheveux un peu roux et awww ils sont top mes cheveux <3 * 
pk chercher a tjrs faire compliquer alors que ça peut être plus simple - _ - ' sérieuuxx 
moi aussi mais on y arrivera t'inquiète :P on ira shipper devant le doujin kurofai qu'il y aura en vente :D ! 
elle dessine tellement mieux que celle que j'avais * o * ! ! ! 
* te fait un hug * ! ! ! :) 
le gribouillis je viens de le mettre et m'en fou si ça plait pass mais fanfictionnn ; __ ; lol 
ah , on m'a enfin envoyé le deuxième doujin kurofai ! * - * j'ai hate de le recevoir ! ! ! need mes chouchous à venisee ~ ~ 
et j'avais aussi demandé à pandaplui ( mais j'ai reçu ... ) 
ce soir je commence kill la kill ... j'espère que ça se terminera mieux que l'anime que j'ai fini hier xd . 
mon ordi portable me manque :'( 
merchi ; ___ ; vivement que je sois plus libre : 3 
tiens je vais écrire sur ces paroles : 3 = > i'd be afraid of losing you traduction , lyrics !LINK! 
normal ! prend ton temps , tranquille ;) 
imaginez si kuro voyait la première page en couleur . " hey t'approche pas de mon mec " okay je sors . 
ce soir je fini kill la kill , mon dieu j'ai hate ; _ ; et ouin déjà la fin = > 
lola je n'arrête d'imaginer nos elfes en train de se rencontrer et etc et etc ( imagine toi des trucs mmm pour les etc xdd ) 
j'ai trop le smile là sérieux . et le sourire de mon kuro . 
je sais pas si c'est parce que je suis en période " fragile " , mais je fais que me retenir de ne pas pleurer pour charliehebdo ... / révoltée 
now kill la kill et après dodo ; ; veut pas etre demain snif 
le sac ... j'ai l'impression que je suis en mode hiboux xddd ) 
chapitre 1 ! :) = > !LINK! ( il mérite encore d'être relu si jamais ^ ^ ) 
c'est décidé je dois giffer sur les persos de cet anime ! 
au lit ; __ ; demain je songe à me reposer un peu quand même è_é xd 
j'accumule les merdes cette semaine . après une tablette graphique fichue , j'ai désormais plus de chargeur batterie pour mon ordi portable . 
meilleure cette version ne ? :D ( pars baver toute seule = > ) 
* se fait des amvs zosan * help 
vais-je terminé ce chapitre 2 . 
petite question . si j'regarde le dernier film naruto , sans avoir vu l'anime mais en connaissant l'univer , vaisje m'sentir perdue ? lol 
c'était si horrible que ça ? t_t je suis pas à jour mais j'ai peur du coup ... 
je croise les doigts pour en lire une un jour t_t 
dix ans ? wow ! en plus c'est canon si j'ai bien compris :) 
ca fait space d'entendre du lavigne dans du one piece : 3 j'aime tellement * - * = > sonnerie de portable xdd 
tout ... tu veux dire tout ? :D team psyco hello . 
genre " putain mais c'est trop calme sans lui derrière ... merde > _ < ... * foudroie sakura du regard * " 
mon frère : * regarde naruto * sasuke est mort ! o_o moi : non , il va avoir une gosse avec sakura , des conneries ! lui : mais non hahaha 
/ censé reviser mais pense à chouchous haha 
me voilà en train d'écrire un alistair x cousland ah là là ~ ~ * trop accro * 
je dois pondre un projet pour mardi et j'ai aucune idée de quoi faire ... = > 
sans carte de crédit je peux rien faire ; _ ; 
keychains envoyés : 3 
les lunettes lui vont trop bien xx 
le torse de zoro c'est vraiment qqch . vais-je y arriver . 
j'essaie d'envoyer demain ;) 
je vais gribouiller chouchous , ça va me calmer . 
ils me tuent . je veux la trad now . 
lt en même temps , se sont souvent les mêmes xd ils sont partouttt 
bon , vais me poser devant la télé et écrire le chap 2 = > 
ça c'est sure lol , moi c'est totalement le contraire , je suis plus sure facebook xd enfin si on peut dire ça lol 
ah zut : o c'est dommage ; _ ; tu écrirais trop bien toi * * 
bisous à toi aussi * - * comment vas-tu ma lola ? <3 
dites une question ... pour mon book , c'est mieux un sens de lecture japonais neee ? ? : 3 
apparement je peux vendre mes porte-clés : 3 
faudrait que je te montre la mienne un jour , tu vas prendre peur : s lol ohhh ! c'est déjà ça de moins ! :D 
vais me coucher , bonne nuit ! ! ! de bo rêves de vos chouchous ! :P 
un new jeu et un new yaoi ;) 
mais comme je t'ai dis je ship pas plus que ca xd c'est juste pour les dessins haha 
ah mais tu veux les télécharger au fait ? xd 
ah ? ça fait plaisir de lire ça ^ ^ 
ca sent la mise à jour que j'ai faite tout à l'heure . merdeee ... 
hate de revoir mon octopus ( oui l'est à moi voilà ! è_é xd ) 
non on est le 23 ... demain c'est mon birthday ; _ ; i don't wannt 
faudrait que je refasse ce dessin aussi : 3 
mais il ne faut pas que des vies de merde pour faire un bon équipage haha : 3 
lt : mais j'aime tellement gribouiller ... 
pk je trouve tjrs les méchants classes ? xd 
je vais aussi devoir apprendre à faire des gros lolo sur des chibi , s'te défi xd 
bon courage à toi aussi alors ! ! ! : s 
elle est trop mignonne x_x 
oye qu'est-ce qui t'arrive : s courage fort : s 
après cette fic , j'ai intérêt à faire plein de fluff après non mais t___t 
fai est tellement plus dur à dessiner ; _ ; 
mon dieu ce moment de solitude xd t'en a des pas mal toi :P 
je n'ai jamais vu de doujin kawoshin ... faudrait p-ê que je m'y mette ... ( je me demande s'il y a aussi du homumado ) needd 
je réalise que kuro a appelé son sabre par magie ... fye ? 
le chap ça y est * * ! ! chouchouuuss j'arrivee 
bon , c'est parti pour un autre kurofai ... ♥ 
bon j''arrête de bosser pour today et je geek à dragon age ! * a besoin de shipper oh * 
!LINK! c'est eux mon précieux otp * * mes babiess surtout green xd ( à pas confondre avec sacha et compagnie : 3 ) 
faut que je trouve le bon papier pour les imprimer : 3 
pas pour ce soir alors ? :P 
ah non moi je l'a shippais avec l'autre gars : o moi le prof je le prefere avec lyssandre :D 
genre il voit fai et sakura trop ensemble et ça l'énerve . 
bah oui quoi , elles vont pas nous remettre syao snif 
le film etait bien mais un peu lent parfois . la fin etait trop trop cute ❤ ️ 
me voilà entrain de giffer sur le chapitre 5 de twc . tellement de kurofai moments <3 
je crois que je pourrais utiliser ce type de colo tout le temps maintenant . c'est amusant au fait . 
voilà , c'est bon x ) merci ! ! * hug * 
en plus j'aimerais tellement dessiner quelques scènes de cette histoire ... mais pas le temps ~ ~ ; _ ; 
tu me diras , il est bien aussi mais je préfère l'autre couple : 3 lol :D 
bon je dois encore dessiner mon perso + alistair ... ce mec me tue en feels à chaque fois x_x 
en es-tu vraiment certaine ? :D lol 
par contre , il m'en manque . faut vraiment que je range ma chambre - _ - ' 
pas de suite pour ma fic ce weekend sorry ; _ ; disons que j'étais pas loin de la depression cette semaine et me faut du repos ; _ ; 
voilà ce que ça donne * - * 
!LINK! eux là * - * 
dès que je fini mon fanart là , je dois m'attaquer à du kurofai version dragon age > < 
a part ça , j'avais que des lemon kurofai en tête today . je me sens perverse = > 
awww merci ma lola de même ! ! ! comment vas-tu d'ailleurs ? ? ? ( dsl je suis pas trop là car plus de net à la maison t_t ) 
hate de le voir lui ! ! > < どうしても触れたくない ／ dōshitemo furetakunai ／ no touching at all movie trailer : !LINK! via 
c'est qui ce guy ? ? lol 
qui saiiittt 
l'architecture finnoise est tellement intéréssante * - * now espagne et après egypte ~ ~ 
je peux t'en envoyer ... mais faut attendre la fin du mois ;) 
ma mère qui me dit que je suis plus vieille en fin de semaine . lol merci = > 
c'est bon ! me tarde de l'avoir * - * ! ! ! 
mes otps feels quoi ; _ ; 
en effet , je connais les seiyuus x_x du coup j'ai eu un izuki ( knb ) x ... !LINK! ( omg ce seiyuu ) 
je vais naître dans une heure ~ ~ 
ca serait bien que se soit fai qui sauve kuro cette fois :D il a fait que le sauver kuro dans trc :D 
merci beaucoup ;) je lui transmets ;) 
malheureusement j'ai beau avoir mille trucs en tête , j'ai du mal à les écrire ; __ ; awww arrête tu vas me faire rougir ! ! ! xd 
je ne les aime pas ... il va faloir que je trouve des gens qui m'en donnent xd 
ma elissa est trop belle ! ! * - * je suis prête pour les alicous feels * o * ! ! 
bloquée t_t 
je te répond ici ! il y avait plus de saphir au magasin ici :'( xd oui je te donne mon code :) = > 1977-0304 - 1327 
: o envoie les liens ! xd 
je suis seulement à jour avec gsnk , je crains xd * trop de choses à voir * 
et je viens déjà d'avoir des zosan feels xd non mais ces deux xd 
ah merde =/ bah je connais que ça sorry ; _ ; 
kuro me tue , quand il a un adversaire , il est tout heureux xddd 
je peux rien direee ~ ~ disons qu'ils ont rencontré la chose xd 
bien sûr ! ! ! :) c'est " cat lopes " je sais pas si t'arrives à me trouver avec ça lol 
sai à nous deuxx 
owi owi , je l'aimais bien mon idée en plus > _ < 
oui :) mais je suis compliquée avec les relations ... je dois voir le tiens : 3 
tonight je commence kill la kill ... à voir ce que ça donne ^ ^ 
bah merde , j'ai envie de dessiner cet octopus xddd 
il était temps alors :) 
tu peux y retourner :P 
mon dieu , et dire que je dois avoir une centaine de doujin , des romans entiers sur ce otp dans ma biblio ! xd 
si choquée qu'elle n'a rien fait ; _ ; cette anée j'ai un prof qui te demande un exposé par mail pour le jour d'après xd 
ouais je viens de trouver celui-la , je me demande ce que ça va donner xd . 
voilà , mon magasin ! ! ! : 3 = > !LINK! 
1 gif sur 4 de faittt 
après , les pokemons de cette générations je les aime trop pas x ) 
je déprime j'ai 2 new jeu et mon ordi ne peut les supporter ... génial ... 
wtf la fin du film 
allez , ce soir je dessine ! 
ils pourront se faire comprendre autrement :P et fye sait un peu du jap non ? :P 
mais franchement tu peux les voir quand tu veux xd 
je suis heureuse de voir fuuma . my husband . 
l'opening est trop cool : o 
kuro est trop blazé xddd oui oui , fye a des choses à cacher :P pour le paranormal ... non ça va pas te plaire xddd 
/ veux voir la new saison de tokyo ghoul , durarara , etc 
j'étais tellement prête à me shipper avec è_é 
now , j'ai envie de dessiner kuro-papa . 
j'ai aussi un coup de foudre pour mikuni quand même xd 
aw demain on va m'envoyé le deuxième doujin kurofai que j'ai commendé * - * 
vacances ... bon avec milles trucs à faire pour l'école ... 
dès demain je vais tenter l'art-thérapie . j'ai besoin d'être zen vu tout le stress que j'ai = > 
me tarde d'écrire * o * je tiens au courant ma lola <3 
je peux pas m'en empecher : s 
merci de meme ! ! ! * bisou * 
au fait j'en ai demandé plusieurs des comissions oo 
c'est vraiment dur de se remettre au travail ; _ ; / doit étudier les téléphériques / doit étudier l'escalade / grimpe / doit étudier le parapente 
marre de ma connexion internet merdique . 
j'ai hate de coloriser la couv de mon book dans le meme style de la ma colo de today * * 
lola explique moi ce que t'es en train de raconter ! xdd 
l'oral et l'exam de ce matin étaient easy à coté de cet aprem . 
on fait que se pleindre mais ils continuent donc bon x ) 
je m'étais toujours dis pourquoi il avait pas fait carrière , car ce mec est top quoi . il me faisait frissoner > < 
dans le gifset il manque tellement de passage trop wtf haha 
non du zosan sorry ; _ ; du kurofai il y en pas tellement malheureusement ... ; _ ; 
c'est cool t'as rien à cacher ! ! ! :D moi j'ai plein de posters sur les murs , ma mère a vu des yaoi avec moi et a même lu un peu xd 
fuck , je veux du temps pour mes chouchous . 
fai dire que kuro est mignon m'a ensoleillé la journée . 
lt : ça fait mal de réaliser ça au fait hahaha . 
je suis pas trop là car plus de net si jamais :'( / se sert d'un réseau trouvé xd 
tu as touché dans le mille ! midotaka * - * = > 
omg et si je griboullais du zosan aussi : o 
non , je dois y arriver è_é je dois finir cet exposé aujourd'hui è_é xd 
merci t'es gentille :( 
tu peux l'acheter , il est wow ! 
coup de coeur pour cette song ! lelianna's song ( with lyrics ) - dragon age : origins soundtrack : !LINK! via 
j'ai bossé toute la journée , et là je voulais reviser mais mon cerveau à grillé - _ - ' fuck . 
par contre now , je suis une épave omg . besoin de sommeil x_x 
le roman que je viens de m'offrir : 3 
j'hésite à poster la fanfiction sur internet > 
znt je dois télécharger aussi ... mon dieu tout ces épisodes à télécharger haha 
lt : bon , j'ai pas trop progressé non plus ... 
bon apparement il y en a que 4 qui sont sortis ... j'ai le premier donc pas trop à acheter ouf ! xd 
j'aimerais tellement qu'il y ait une suite :'( ( je rêve je sais sniff ) 
dès que je suis en vac , je dois dessiner la princesse sirène è_é xd 
ce que je viens de recevoir ~ ~ <3 
j'ai 9 rendus pour la semaine de la rentrée en janvier . je me pends tout de suite ou bien ? elles sont où les vacances là ? ? 
pis même ce qu'ils disent , sérieux les gars faites pas ça devant votre gosse :D j'espère qu'on aura mieux dans la suite * * 
now ... je dois aller à l'école ! ; ___ ; 
le mode robot c'est la vie . 
de toute façon , moi , je suis tjrs fans des couples secondaires et très peu des principaux xdd 
ça se joue entre le 2 et le 4 ~ ~ check out draw this again ! ( kurofai ) by on !LINK! 
je pense au kurofai 24h / 24 = > 
une commission que j'ai demandé * - * = > check out comm 19-20 by gyrhs on !LINK! 
retour au boulot ; _ ; 
a la fin du chap il en aura besoin oui ! : o et je m'occuperais de mon syao ; _ ; = > 
oui ! si tu as pas vu les episodes de pokemon origin je te conseille c'est shippp ( sur eux le os ) 
grave haha ! et regarde les films aussi c'est des chefs d'oeuvre :) et ils se font des delires dans les graphismes lol 
tu me montrerais hein ♥ 
merde ça fait trop chier ... je viensde me spoiler un peu et j'ai vu mako dire qu'il partait ouin 
disons que depuis petite j'ai tjrs détesté mon anniversaire xd c'est le jour où je suis le plus déprimée ... donc merchi ~ ~ <3 
/ voit des gifs du film one piece z . c'est officiel , je vais pas survivre à ce film . 
au final je vais m'occuper de ma boa * - * ca fait longtemps que j'ai pas fais un gifset persos favoris : 3 go goo 
attendez , il y a que 12 episodes de tokyo ghoul ? : o ca veut dire pas de suite ? : o / déprime 
qu'est-ce qui m'a prit d'aller voir les figurines one piece sur amazon . je déprime trop now xd 
bref , j'ai mille truc à faire pour demain . le groupe avec lequel je travaille ne fait rien . du coup je fais tout . 
et c'est dûr de se forcer à ne pas réfléchir étant donné la masse de travail à faire pour lundi t_t au secours ... 
putain , durant toute l'heure j'avais qu'une envie c'était de le tuer ce prof . fuck . 
tu ne savais pas t'aurais pas de quoi t'en vouloir :) okay je note merchi : 3 
là je suis en vacances , je décompresse * * , je viendrais plus souvent è_é 
j'ai hate de les voir , car apparement c'est bien censuré haha xd 
à imaginer la tronche de kuro c'est trop drole xd 
tu me diras , avec clamp on peut s'y attendre ne :D 
quoique mon esprit est un bon psychopathe , tu devrais l'aimer finalement xd 
par contre c'est rare que je dessine des femmes omg . 
il y a de quoi * - * on dirait tellement une petite famille aww me tarde d'avoir la trad et la suite ♥ 
chapitre 2 ! !LINK! il n'est pas très intéréssant , mais introduit la merde à venir xdd 
zoro , t'es chiant à dessiner t_t snif ... * recommence è_é * 
c'était sûr qu'il allait passé * - * 
j'ai mis en rouge les changements ;) 
bon , je dois impérativement bosser today > < 
j'ai l'impression que je passe mes journées à me retenir de ne pas pleurer - _ - ' vdm 
quand je serais en état de dépression je sens que je vais avoir besoin de me défouler xd et d'avoir ce cahier de fic xd 
je bosse , ça me déprime ; __ ; 
avec tout ce que j'ai à faire pour la semaine prochaine , je vais jamais aller bien : o m'enfin ; _ ; 
faut que je me mète à jour avec les video what the cut . conseil de mon frère . 
je croise les doigts pour qu'il y en ait un alors * * ! 
dans deux semaines , j'aurais un new ordi , j'ai hate > < 
un redessin que je pourrais retravailler au propre <3 chouchous powa <3 <3 #myart 
je vais le tester maintenant ;) mais ça va surement être bien ... j'hésite déjà quel perso choisir haha xd 
j'ai tellement mal au bide ptain > < 
même dans le jeu video zoro arrive à se perdre . 
j'ai l'impression que l'auteur sort chapitre par chapitre , le temps qu'il y ait une édition avec ces chapitres dans un tome 2 : s xs 
lrt : mon dieu je suis déprimée now ! * gives to dorian a hug * ; ; 
mon dieu , je vais enfin pouvoir dessiner ! kurofai j'arrive * - * ! 
enfin vous me direz ce que vous en pensez x ) 
je viens de me rappeler , cette nuit j'ai écouté un bl cd-drama et les voix me disait trop un truc . je dois vérifier ! 
et j'ai pas le temps pour aller le réparer vdm 
c'est gentil de demander ^ ^ 
je crois que j'ai trouvé le chap 
j'veux une new image couleur kurofai > < 
ils te laissent même pas le temps de réaliser que l'école à commencé o_o 
si cette phrase est pas canon je ne sais pas ce que c , est ! 
bon sang , ça doit faire 1 ou 2 mois que j'ai pas dessiné , ça fait du bien d'être sur photoshop ! xd 
la fin est juste omfg c'était un gros coup de coeur mais s'il est horrible omg . 
omg l'image sur ton blog me fait mal ( et en même temps , représentation of love ♥ ) 
chapitre 5 ;) !LINK! 
merde , j'ai un dessin kurofai en tête et j'ai pas le temps . fuck . 
surprise surprise : 3 
marre de mes nuits ; __ ; 
mais bon , j'ai tjrs eu des problèmes d'insomnies , j'ai eu plusieurs fois des ordonances pour des somnif xd 
deuxième doujin kurofai acheté ! 
je sais pas si je vais le redessiner ... à voir ^ ^ ' ' / à trop à faireee xddd 
mais grave , tu peux vite tout gacher avec les cheveux haha ... owi ça lui va bien <3 
ah ouais j'avais oublié ça = > 
tiens c'est cadeau . !LINK! 
il y a de quoi , j'ai adoré voir les deux premiers à la je x_x 
* se force à ne pas tomber dans les pommes * 
bon allez je me fais un épisode ou deux de sailor moon crystal : 3 
syao a de la chance d'avoir des parents si protecteurs aw 
qui c'est * le sommeil me rend nul en ortho hm . 
ce soir je me fais un new gifset kurofai ~ ~ 
lola ... je vais pour prendre à bain et devine à quoi je pense ! ! ! lol 
plus tu avançais et plus tu voulais en savoir sur lui : o c'était mon perso favori xd * aime les persos psychoss xd * 
me voila en train de faire un autre dessin kurofai alors que j'en ai une dizaine à finir xd 
shit je pleure . leurs disputes me brisent le coeur . 
ouais j'étais étonnée ! 
on ne va pas les mange r : o 
me tarde de pouvoir le finir <3 merchi lola * hug * 
non mais ce ship sérieux . 
j'aimerais dormir dans le silence . 
merci je t'ajoute :D ! le jeu est pas sorti en france ? ? : o ( on fera des echanges oui mais les poke de cette generation je ne les 
lt - je me suis pas améliorée de beaucoup ... 
!LINK! plus d'info ! ! ! 
c'est limite si j'ai pas le temps de tout faire , j'aurais pas le temps de dormir là quoi . merde à la fin . 
soudainement envie de me faire un marathon doujinshi zosan ! ! 
putain c'est halucinant ... - _ - ' 
je te les montrerais , promis ^ ^ 
omg c'est bon je l'ai trouvé kyaa 
moi elle m'en a deja fait une :) même luleya : 3 ( l'époque où je bossais snif xd ) 
j'ai un crush pour ce poulpe . 
!LINK! / !LINK! / !LINK! a chaque jeu ils m'achevent xd ! 
!LINK! ils sont trop beau omg 
par contre je veux un elfes ! kurofai now : o 
je viens d'apprendre que je devais faire une maquette pour demain hmm . 
je sens l'accro qui est en toi :P 
faut vraiment que j'aille au medecin un de ces jours moi ... ca fait presque 3 semaine que je dors quasiment pas ^ ^ ' ' 
tu es donc isfj : 3 
le chapitre se termine avec mon kuro qui se bat avec un monstre . maiisss 
je suis amoureuse des persos ! ( sauf du con de méchant of course ) mais je les aime touusss 
ca me fait tellement plaisir de voir autant de reblog sur mes trucs kurofai . ca montre que ce couple est populaire * * ca fait du bien ! 
les gens , je me suis remise à la lecture de roman ... et ... 
je dois me relire rg veda xd 
papa maman , c'est bientot mon anni alors pls . je veux dessiner encore t_t 
et fai <3 
après avoir effacé son bras je me suis dit que c'était ça xddd 
je te comprend bien :D mais j'atend quand même le tome 1 de twc au magasin avec impatience * - * lol 
* gros hug * je te dis à ce weekend ! on parlera plus ! la je vais me coucher x_x bisous ! ! 
j'ai enfin vu le dernier xmen ! 
mdr , ma pauvre xd le gros moment de solitude ! xd 
merde , je dois être officiellement malade > < 
et now je joue au sims : 3 
j'espère qu'il sera aussi bon que le manga ! > < 
c'état dur today ... j'espère que ça fini :'( 
mon mur tumblr est pleins de kuro en fleurs * - * awww * cours plus vite * 
le labyrinthe des sentiments : 3je suis fans de l'auteur de ce yaoi ( surtout pour d'autres yaoi ) donc quand je suis tombée dessus * * 
allez je le fais pour toi ;) 
je veux une peluche de kuro et de fai faites par moii xd * doit apprendre * 
bonne fête alors :P ! 
omg , deux des grandes artistes kurofai ont mit un de mes fanarts dans leurs favoris , je meure , byeee 
ouais je comprend que ca t'effraie mais ca se fait bien t'inquiète : 3 
un petit griboullis kurofai ~ ~ 
pareil xd c'est comme ça parfois qu'on commence un manga ou anime hahaha 
oh mon dieu quel horreur pas ceyaoi ! xd et depuis ce jour , ils pensent que tu es une grande perverse : 3 mdrr 
dommage que se soit si court :( 
il parait que quand je suis au tel j'ai l'air soulée , pourtant c'est pas mon cas . j'ai jamais su me comporter avec les gens , c'est toutxd . 
maintenant tu sais haha :P c'est typiquement le genre de perso que j'adore , je devais tomber sur son charme * * 
étudier 54 pages en une soirée pour demain 8h15 ~ ~ 
ça serait la couverture de mon book ( si je le fini un jour - _ - ) 
je pense que ça a fonctionné merci * - * 
je crois que je suis en train d'écrire le chapitre le plus de ma vie xd 
c'est pour compenser le manque de kurofai ? ? ? xd il y en a pas dans ce chap ouinnn 
j'ai un projet kurofai ... une sorte de blroman = > j'ai tout le résumé d'écrit ... 
avant que je ne tombe dans les pommes ... au lit > _ < ... bonne nuit ~ ~ rêvez bien de vos ships ;) 
je vais quand même écrire l'idée dans mon cahier ... 
que quelqu'un me réveille de ce cauchemar sans finn ~ ~ 
kuro tu me vend du rêve today , * - * 
tu me donneras ton adresse via fb , j'ai déjà préparé une enveloppe ;) 
ça je savais pas par contre ! il a du faire du yaoi aussi :D 
il y a une solution à tout non mais ! lol 
c'est partit pour un weekend de travail ~ ~ 
j'ai un oral cet après-midi et j'ai peur . 
wow , j'ai 14 porte-clés à faire x_x 
je suis heureuse que mes persos préférés ne soient pas ce qu'on pensait . je les aime trop putain ! ! ! 
si seulement je pouvais quitter la maison juste pour cette journée xd 
vivement que je puisse m'acheter une nouvelle tablette graphique ; ___ ; la mienne fait des siennes ( en plus d'être vieille ) 
oui ^ ^ mais bon il y a tjrs ceux qui disent rien ... il y a 70 personnes qui lisent donc ; _ ; lol 
genre un poster a1 ça serait le top ; __ ; 
owi il l'est * - * 
ce monstre est vraiment pas beau . 
si tu vois tu me diras hein * * ! ! ! 
je pensais à lui : !LINK! mais now je veux voir l'autre : o mdrr 
il y a des cd drama alors ? :) je dois chercher ça > < 
je m'attendais à le lire en 2x vu la longueur ... mais impossible omg . me tarde de voir de nouveau projets . 
bon il y a pas que le zosan , il y a le luna aussi . my op otps <3 . 
je veux savoir ce que dit kuro pour que fye se moque xd et kuro qui lui secoue la tête aww 
qqun peut-il m'aider à avoir mon ectoplasma pls ? ; - ; 
je suis en train de mourir en feels . c'est trop canon omfgg x_x 
pis zut alors , j'ai envie de faire ça now = > de toute façon je trouverais pas le sommeil avant 4h donc bon - _ - 
tu est vraiment wow au piano lola <3 
bon aller je vais faire un kurofai chibi : 3 
je dois impérativement voir l'ova hybrid child , please aidez-moi : o xd 
dès que je peux , je dessine que toi kuro , promis . 
alors n'hésite pas ! ! :D 
super : 3 
et je vais aller me coucher . 
du coup je vais continuer mon fanart car trop les nerfs pff ... 
tout à démarrer avec cette page : !LINK! ils sont ultra complices au fait :D ... et ils sont seuls alors : 3 
à voir si mardi la prof va tout démonter * flippe * xd merchi :) 
omg je dois acheter des nouvelles chaines pour les porte-clés : o 
* a pas de vie * 
chère connexxion internet de merde , c'est pas le moment . 
les cheveux de fai ... #helppp 
je vais devoir changer une phrase du dernier chap écrit du coup = > 
je veux mon net :'( / s'ennuie 
j'ai eu du mal à le poster , ça plantait à chaque fois : o contente qu'il te plaise * * 
mon dieu mais les humains me dégoutent . * watching one piece * 
le frère de nozaki xd 
tu as bien raison ! 
awww laisse moi te faire un hug <3 
fai ♥ 
* va faire un gros hug à sa grosse peluche mokona * la pauvre je l'a fais tellement pleurer :'( 
takasu est trop classe omfg . 
me tarde d'avancer sur les illustrations > < * n'attend que ça * mais je préfère finir l'écrit d'abord ; _ ; x ) 
c'est plus fort qu'eux ( tout sites ) , ils peuvent jamais laissé les choses en places et faire pire à chaque fois . 
je dois impérativement me mettre à jour sur tokyo ghoul ... mais j'ai l'impression que ça dépasse la parution manga fr ; _ ; 
je vais vite corriger ça ! et pouvoir avoir des sakuratachi feels en fr è_é xd 
j'ai deja un crush grace à toi hahaha 
grave ; _ ; c'est mon coup de coeur de l'année xd 
oui , je veux dire par exemple le premier ils sont que 4 après 6 , et il y a des films qui sont des résumés d'épisodes ... 
!LINK! * pliée * 
que en extérieur ? la chance ! moi c'était surtout à l'intérieur ! xd oh ouiii need . et un kuro qui se fait attaquer par des pigeons . 
je veux soredemo yasashii koi wo suru en film please . ( j'espère voir le couple dans le film now è_é vu qu'ils y apparaissent ! > < ) 
* devant le journal sur tf1 * non mais sérieux qu'ils arrêtent leur conneries . 
lt - l'est trop vieux et chauffe malgré sa puissance ... 
ca me fait penser que j'ai toujours pas vu les épisodes où sanji est dans le corps d'une femme : 3 
zoro ou la classe incarnée . 
par contre , je mettrais pas les illustrations avec ^ ^ 
j'ai pas envie d'aller en droit ; _ ; 
apparement il y a du stony dans le new avengers ... je veux aller le voir now . 
je suis en train de dessiner fye version pokemon , tout va bien . 
etre en équipe avec smoker * - * ce jeu est parfait . 
je supportais tellement pas le shojo ^ ^ ' ' je déteste les perso niais xd 
passe le moi comme ça j'ai le lien ;) 
pur et frais omg xd merchi :D 
non c'est la fic xd lol 
oh mon dieu il est trop beau ! beau travail x_x 
je viens de me rappeler que je ship trop kendappa ( amaterasu ) x souma ... et clamp why t-t 
j'aurais du le faire avant ; _ ; ! * hug * ça y est ils vont savoir haha ! 
fuck , j'ai toujours beaucoup d'idées de fanfics mais j'ai toujours la flemme de les écrires hm . je garde mes kurofai feels pour moi ... = > 
grâce à mon frère je vais pouvoir dessiner sur sai chaque aprem sur son ordi <3 depuis le temps ! ! t_t 
désolé j'ai vu ton tweet que now : o mais apparement tu l'as trouvé :) kurofai feels 
apparement c'est à cause de l'audiance . bah merci de mettre les meme clip chaque jour hein . fuck . 
c dommage en tout cas , peut-être dans une suite ? ça serait bien de mettre cette option là ! ils font de plus en plus dans les jeux * * 
help . je n'arrête pas d'imaginer le premier baiser de kuro et fai . 
no soucis voyons ^ ^ je t'ai dis tu as le temps ;) passe une bonne nuit et une bonne journée demain ;) 
bon , avec un peu de chance le chap 2 sera prêt pour demain . 
putain on est grave maso ... lol 
arlong , j'ai envie de te baffer . * watching one piece * 
ce que je déteste dessiner des mains hm . 
c'est triste , je pourrais faire encore cadeau cette année , comme l'année dernière ... rien sera sous le sapin ; _ ; 
ils ont tous un passé de merde ... je pense que le pire c'est nami ou robin ou francky ... mais ils ont tous souffert ; __ ; 
on va s'en sortir ! è_é 
je vais les faire s'embrasser pationnement : 3 
j'ai vu ça :D mais c'est slash comme anime ? je me demande si il y a " plus " dans le manga ? xd 
serieux , j'espère que ce calendrier sortira chez nous . me le faut . 
je vois le genre :( ca doit pas etre facile ... 
toi qui voulait ça : 3 
ma déesse * - * je dois le dessiner au propre è_é 
oui je l'ai vuu ♥ ♥ il est adorable ! ! tu me rappeles que je dois voir s'il y a du new sur pixiv : 3 
mais dès ce soir je vais essayer de me défouler sur le dernier fanart en cours ~ ~ et toi comment vas-tu ? ? ? :) 
je veux juste jouer à dragon age du matin jusqu'au soir , shipper à mort et tuer des engeances et etc xd 
je dois encore en finir un xd mais voici un avant gout : 3 = > !LINK! 
* rouge * pas autant x_x 
* en manque xd * 
j'ai l'impression de passer ma vie à bosser . je veux du temps libre merde . 
j'ai passé toute ma matinée à dessiner le salève , tout va bien xd 
mon dieu mais c'est qui ! ! ! : o on dirait trop mon baeee 
merci ma lola * o * ! ! ! il était horrible cet ova : o xd 
ah oui ? :D trop bien ! ! 
ne te stresse pas : o ! je vais pas tarder d'aller au lit , tu me feras la surprise demain ;) t'es trop chou en tout cas ; __ ; * hug * 
ça me fait chier de ne pas réussir à y jouer ; __ ; * a du mal à controler le personnage * xd 
et le colorier tout ça ... ça va me détendre xd 
j'ai dessiné 2 projets today ; __ ; * morte * 
quand je fais un edit sur un scan et qu'il y a une bulle qui cache , qu'est-ce je fais ? je dessine ce qui manque xd normal xd 
nous reste plus qu'à croiser les doigts lol 
courage ! 
je te boude : o il est sublime ce poster > < 
mon dieu ce doujin kurofai m'a achevée en feels / death 
prologue d'écrit = > !LINK! 
c'est injuste pfff ... * te fais un gros hug * :( 
now , sailor moon crystal et orenchi ( et je veux me refaire ytnb ^ ^ ) 
ouais ça peut vite devenir lassant ... j'attend de tester ; __ ; 
du coup , je suis flippé à restée seule à la maison x ) ) 
trop hate d'écrire le chap 3 * __ * * sadique xd * 
t-t il y a pas mon chouchou dans le new gekkan shoujo nozaki-kun ! senpaaiii 
bon je suppose que la prochaine image de chapitre sera kuro avec tachibana :D kyaaa * screaming * 
kuro se laisse plus faire par son mari qu'avant :D il lui obéit sans se pleindre :P 
je te le conseille , l'est sur pc ^ ^ mais je bave déjà :D il y a des lemons en plus xd . ah qui ? ! :D 
omg vas-y pour trouver des endroits à giffer dans op vu le nombre d'épisodes xddd 
merde j'avais oublié que ce yaoi était triste xd 
comment ça à cause de ton frère : o lol 
je les aime tellementtt omg . trop hate de les revoir * - * surtout mon fuuma - - 
il y a même des élèves qui dorment dans les atelier , je suis rentrée plusieurs fois à minuit xd m0enfin ... derniere annee en enfer . 
vendredi un projet a rendre :D donc tu vois je peux pas me permettre ... et la semaine d'après pareil xd mais t'en fais pas ;) 
awww lola ton écriture est trop cute ! ! ! 
* regarde plusieurs tutoriaux de coloriage sur sai * ... ça à l'air si simple ... mais tellement pas t_t / part déprimer dans un coin 
je t'ajouterais aussi du coup : 3 
fuck , j'ai mille trucs à faire et je suis pas loin de vomir et de tomber dans les pommes . parfait . 
mince , j'ai pas mis de tag sur tumblr , bon pas grave ( a ) 
j'ai envie de gribouiller . 
" in these words sort le première semestre de 2015 " * _ * 
c'est ce que je disais à une amie , j'espère vraiment qu'il arrive un truc de grave à l'un d'eux pour voir la réaction de l'autre ! xd 
que dis-je ... sa famille xd . ils sont tous fous dans ce manga omg . 
promis ^ ^ en plus 154 pages quoi x_x 
j'ai une bonne new pour toi sur fb ! ! xdd 
je suis contente que ça te fasse plaisir :) 
dès que je vais dans ma chambre , le net de mon ordi marche mal ... je suis contente d'avoir mon iphone > < 
bah pour les films auquel je pense c'est dur de les faire en 20m xd en plus a la fin tu pleures haha 
ras le cul . aucun respect marre . 
et le seul marque-page que j'ai c'est un marque page in these words . vais-je passer innapercue avec ca a l'ecole xddd 
lt : il manque encore la colo , à voir ... 
je suis pliée là omg 
mon frère la première chose qu'il fait en sortant du lit c'est " catia j'ai un putain de spoiler sur one piece " . 
je crois que j'ai jamais autant pleurer en une semaine . 
j'ai plu de net mais j'ai photoshop ! xd du coup j'ai deux dessins à finir ! ( dont un kurofai ~ ~ ~ ) 
je suis à deux doigts de tomber dans les pommes , ça me fait peur . 
my first #onigiri ! xd #cooking #japanesefood mes premiers onigiris ! lol !LINK! 
mon frère et moi , on s'est trop défoulé dans le jeu ! xd par contre l'histoire est not okay : o 
je viens de me rappeler que fuuma doit ammené un new bras pour kuro . need de le voirrr ! 
non ça ne me dit rien ... c'est sur quelle console ? :) 
je n'ai même plus besoin d'enlever mes chaussettes moi-même . mon chat le fait très bien à ma place oo 
je suis en " vac " et je suis encore plus creuvée que d'habitude hm . 
voilou un gribouillis fye avec une tablette qui marchait une fois sur deux :D 
je n'arrive vraiment pas grr ... 
a tous franchement xd le pire c'est mon kuro je crois snif . * se rend compte qu'elle est aussi horrible que clamp xd * 
je dois préparer un packet de mouchoirs . !LINK! 
je n'ai pas été souvent là à cause de l'écoleee ... > - < sorry sorry 
on voit la passion que j'ai pour mon kuro xd 
non t'excuse pas voyons ; _ ; ça me fait plaisir tu me fais sentir moins seule ^ ^ ' ' ... merci ! * gros huuuggg * ! ! ! 
dois-je préciser que jt morte de rire ? ! xd 
lt : en gros kuro assit et ... = > j'imagine trop cette position = > en plus je pense que kuro doit pas trop appuyer sur son bras ; _ ; xd 
ça fait une semaine que j'ai commencé l'école et je suis déjà achevée . 
je suis trop jalouse chanceuse : o ! ! 
dites mokona blanc est masculin ou feminin ? j'ai tjrs dis il et je suis pas la seule ... xd 
tu en as de la chance :( ^ ^ 
je devrais faire un fanart shojo-ai une fois = > ( amaxsouma et homumado è_é ) 
ça m'étonnerait : s 
merde , pourquoi ne pas envoyé ce mail genre mercredi dernier pour un travail monstre pour mardi . 
je pensais à fanfiction > xd 
bon je vais me calmer et dessiner ce zosan . 
ma pauvre , je compatie ; _ ; 
comment te raconter ça : s lol 
1 > dans une pharmacie : fye - qu'as-tu acheté ? syao - * lui montre * fye - a quoi ça sert ? * surpris * syao - c'est pour me boucher les oreilles . 
pour ça il y a zone de téléchargement qui est pas mal il y en aussi en vostfr 
je devais aller au lit mais je suis en train de dessiner du kurofai hm . 
apparement il y a un new anime " yaoi " ? ? / au courant de rien . 
je commence à en avoir marre de voir ces conneries . 
/ pas du tout sociable . 
faudrait que je range un jour mes doujins et que je retrouve ceux que j'ai egaré dans ma chambre ... argh je dois ranger la chambre ! xd 
ce grand moment de solitude ou quand tu dois écrire un exposé mais que tu retrouves plus tes notes . 
ou mon épée , ma bougie ... car les poke spectres c'est ce que j'aime ouinnn 
je vais faire un résumé des 7 chap restant ! ; _ ; = > un peu bloquée > < 
/ commence un autre dessin kuro = > 
un des deux nouveau que j'ai fais ? ^ ^ c'est les mieux reussi xd 
je sens que demain je vais me faire tuer par ma prof . ma foi , je peux pas faire mieux = > 
mais bon je vais devoir arrêter car je vais cuisiner toute la journéeee 
le burnout c'est flippant ... je me force à ne pas bosser pour éviter de faire un malaise ... 
faudrait que je fasse ma curieuse et que je lise le manga alors : 3 
encore un que je ne suis pas prête de finir ... 
des cambrioleurs ont voulu passer chez moi . 
du coup quand je parle d'elle ... omg je vais avoir du mal xddd bref , je fais en sorte de ne pas mettre de elle ou de il xdd 
j'ai commencé dragon age origins :D 
j'ai un coup de coeur . zoro a faillit mourir en sauvant sanji et sanji est tout boulversé t_t 
putain mais les vêtements qu'ils portaient omfg . 
ils étaient encore à égalité ... je referais l'autre aussi je pense ;) 
putain je suis trop claquée . je suis bonne pour être une épave toute la journée - _ - 
et du coup je ferais un gifset avec que le chap 5 car il y en a des choses xddd 
j'ai le chapitre 2 ça y est ! fini : 3 
marre de bosser pour l'école , je me suis arrêtée un peu pour enfin continuer à gribouiller la couv de mon #fanbook * * 
trois fois ! et dire qu'avant il lui courait derrière avec un sabre et now ... awww * * 
bientôt fini ce dessin * w * enfin , par contre première fois que je fais qqch d'aussi lumineux ... x ) 
quand j'ai dis à seri que c'est mon anniversaire . ce foutu téléphone m'a rep : oups je pensais que c'était l'année prochaine ! ! 
le clavier est mort 
j'en ai marre il y a pas une seule nuit où j'entend pas mon frere avec son jeu de merde 
je veux voir ce que ça donne du kurofai à venise ! xd 
< < ceci explique pourquoi je suis rarement sur tumblr , ne pas me spoiler xd 
le prof qui annoce devant toute une classe de 150 personnes que j'ai la meilleure note ... j'ai trop rougis ! xd 
#underthedome ou la série la plus zarbi que j'ai vu dans ma vie . 
moi je suis 100 % istj et ca me correpond de trop ^ ^ 
il est trop beau * - * 
entre guillemet car j'ai mille trucs à faire x ) 
lt : pas trouvé les premiers gansta . je dois chercher ailleurs è_é 
le spectacle de magie que je suis allée voir était wow grandiose . 
vivement une new tablette , mon portable qui a sai ne supporte pas ma vieille tablette - _ - ' 
ce amv est sublime , je pleure = > tous pour un nakama ( robin ) one piece - !LINK! via 
hormis le fait que la prof a ajouté encore une masse de travail pour mardi . en plus j'ai plus d'ordi pour bosser ce weekend . 
putain il y a un gros progrès par rapport au dessin d'avant quand même x_x ( !LINK! ) 
* imprime ces chibis pour en faire des porte-clés * ... mon dieu ils sont trop kawaii xd 
heureusement , j'ai un chien . ils ont flippé . 
mission du jour = finir un gifset kurofai et tapper son prologue sur word è_é 
je sens que je vais devoir colorier les deux xddd 
par contre hori-senpai , soit plus gentil avec kashima :'( la pauvre xd 
mes potes me disent que je ressemble à kuro niveau caractère ça doit être pour ça xd . 
je crois que j'ai de la fièvre et j'ai un analyse à faire pour demain . fuck . 
par contre j'aime trop pas les pokemons de cette générations ; _ ; je sais même pas quoi prendre ... 
bon je veux fuchiko . 
j'ai l'impression d'avoir fait le plus dur xdd 
ah mais c'est le jeu toz ? ! vivement que j'y joue ! 
/ en train de refaire un vieux dessin : 3 
bah les pigeons là-bas ils se posent sur toi lol 
dites , les attaques de syaoran , ça vout dit qqch ? c'est " dieu du vent " et etc ne ? 
il est wow , j'aime comme kuro s'inquiète pour lui : 3 ( et le lemon : 3 xd ) 
les gens ... ça me tue x ) 
j'aimerais tellement faire du shopping au japon ; _ ; 
bon ciné :p 
vivement demain soir , je pourrais enfin un peu me reposer snif . 
/ va jamais pouvoir dormir 
bon j'ai fini une planche ao sur 2 et une maquette sur 2 . je dois faire le reste ce week . je vais y arriver t_t ... 
je vais me faire un kurogane marque page , ça sera plus discret pour l'école hahaha 
trop morte pour continuer ... omg je dois me reposer quelques jours je sens ^ ^ ' ' 
pourquoi j'ai pas france 4 :'( j'ai ris en lisant " jeunesse " j'avoue . 
j'ai lu tout les commentaires sur ce livre avant de l'acheter et il a l'air vraiment bien . pis je suis en need de kurofai ! lol 
je suis trop mal foutue ; _ ; demain je vais me faire tuer par la prof = > * incapable de réfléchir * 
je ne connais pas mais wow elles sont trop belles ! x_x j'adore ton line / / / 
il y aura enfin un peu de kurofai : 3 
mon kuro sert d'expérience xd 
moi je suis protective mais je me prend pas trop la tete ; _ ; c pas bien non plus > 
il y a le mec a lunettes dedans , il est trop kawaiii ( mais pas le blond dedans , ouin mon chouchou ; _ ;) 
lt : faut faire un hug à fye :'( 
je viens de voir la fin d'un anime et je pleure comme pas possible . cette fin était pas okay merde . 
le thème de descrimination me déprime tellement . j'aime que ça montre que l'homme est la pire espèce = > 
d'hab je choisi tjrs le mec mais c'est fun d'habiller la nana xd ( je choisi souvent mec car fujoshi powaa ) 
ca sent trop la merde à la fin du chapitre . vraiment . 
avec plaisir <3 ! ! 
en plus je suis en plein burnout même dormir je suis incapable car je susi trop fatiguée pour le faire , pas mal hein ? 
lt = je t'ai fais une dédicace ! ;) 
:D imagine fai maintenant : o kuro va me manquer snif 
oui oui , je crains xd 
j'ai joué à tous les tales of lol ! a voir si c'est shippable oui :D 
je rêve , ils ont encore changer tumblr . 
me voilà en train de faire une vingtaine de porte-clés : 3 xd 
on pourra même se retrouver à ce stand là :D ( heureusement que je suis là pour tout te dire hein :P ! ) 
je suis devant un doujin kurofai là sur pixiv et il y a un passage not okay : o 
j'aime vraiment l'opening de cet anime * * et la song ♥ me la faut > < 
le fils et moko-chan : 3 
c'est bien ça ! :D :D moi ici je dessine du yaoi mais tranquille xd 
qu'est-ce qui me prend de bosser mon droit un samedi soir x ) 
kendappa est tellement belle ; __ ; 
la serieux tu m'as achevée 
il y a pas plus chiant que de se lever et d'avoir mal partout . wtf . 
et les feels qui vont avec * - * je veux la scène où ils se prennent les vélos et la déclaration à la fin awww * - * ! 
en effet j'ai l'impression d'entendre takao la :D :D :D 
tjrs pas reçu ce que je t'ai envoyé ? :) 
a coté du miens il est parfaiiittt lol t'es en vacs ? : o la chance ! ! ! moi je galère comme d'hab x ) ) ) 
il y a de quoi ; __ ; surtout si c'est la famille x_x 
j'aime qu'on dise que je sois sadique awwwxddd 
fai tu devrais faire des pari autrement . 
ah merci je me sens moins seule ! ! ! xd 
aww clamp qui partage du tales of zestria <3 
allez je vais mettre au propre mon kuro pour ma banière : 3 
je suis à un stade où je dois tout arrêter pour éviter la folie . 
tu peux pas mieux décrire ! xd 
* prie pour une page kurofai en image de chapitre * 
mais non xd 
rooohh lol allez bonne nuit ;) vais au dodo ! bo rêves ! <3 bisouss 
défi : je finirais ce fichu chapitre today è_é 
demain j'aurais enfin un téléphone portable : 3 ( oui je fais partie de ceux qui vivaient sans xddd ) 
mais dès lundi j'aurais moins de temps pour dessiner ; _ ; 
j'ai trop de feels à cause de vous les gens : o * free ! feels * 
je dois allez voir ce qu'il y a de prévu : 3 
arf je me dis que c'est ma dernière année : 3 je survivrais ! et toi alors ? :) oki ! je te donne ce soir ;) 
ça fait plaisir de voir que tu aimes tjrs autant <3 
tu dois voir ! ! ca reprend le jeu rouge ! ! ! rien a voir avec l'anime mais ca reprend le jeu ! 4 ovas ! ( avec mon otppp * * ) 
omg j'ai enfin retrouver ce doujin dans ma biblio ! ! ! * voulait trop le relire ! ! * 
je suis épuisée xd 
* dead devant la commission * 
bah elles ont prévu un tome , alors p-ê un manga twc ;) et non seulement une sequel 
awww * - * tu te promènes avec :D 
ouh la xddd j'ai peurrr 
amusant mais complexe haha 
elles ont intérêt à caser chouchous ensemble :P 
je reçois tellement rarement de cadeaux que voilà haha . 
j'adore , les autres persos les shippent ensemble . 
dites , il y a pas un anime , drama , ovas yaoi sortis récemment ? / en manque 
c'est sûr ! ils sont une des seuls à faire du beau 2d ... ; _ ; 
tu as bien fait non mais ! xd 
du coup à cause de mon insomnie , je suis une épave et cette semaine niveau travail c'était inhumain ... bref ; _ ; 
tu dois voir oui ! ! ! <3 
j'essaie de m'améliorer en colo ... contente de lire ça ; __ ; 
il est génial ce seiyuu : o 
cherche un peu pour le chibi fai :D 
les mecs dans un sauna / dead #watchingopz 
bref , le prochain doit être un kurofai prêt à s'embrasser , en kimono et tout et je le veux après en poster è_é xd 
oui ~ ~ :D 
t'inquiète ! mon soucis , c'est que depuis vendredi dernier je dors pas , et toutes les merdes arrivent cette semaine donc ... x ) 
* rougis * c'est loin de l'être ! oui vivement dans 5 semaines que je puisse dessiner sans stress ^ ^ ! ! ! merci ma lola <3 ! ! ! 
... les colorier va être mille fois plus dur t-t / déteste ça xd 
yeah ! tu vas pas regretter , tu vas passer un bon moment :) ( et soit pas choquée du graphisme du debut xd lol ) 
c'est ça ou on a des pouvoirs de médiums . on arrive tjrs à deviner ! c'est étrange ! xd 
et à jamais ! ! ! ( !LINK! tout en bas :D ) 
je l'ai vu ! :D j'ai même commenté à ce sujet :P 
j'ai des commandes sur mon magasin : o 
courage xddd 
ce perso est tellement adorable * * je me ship trop avec xdd 
je vais surtout avoir milles projets à faire , des exposés , exams toutes les semaines ... j'ai des amis qui sont aller à l'hopital .. 
me fait shipper le naruhina alors que je ne regarde , ni lis , naruto xd 
en plus vous faites des cochoncetés . 
je prévois d'en faire un " book " avec illustrations ;) 
bon , x est the manga clamp pour moi . je le connais par coeur = > même si elles l'ont tjrs pas fini - _ - xd 
je refais celui-là ! mon dieu 2009 x ) = > . : sleeping together : . by on !LINK! 
ah super ! je suis contente pour toi ! moi ça va , j'ai juste 2 exams demain et après un peu plus tranquille et je vais mieux :) 
je veux commander au japon è_é me faut ce porte clé xddd * chiante * 
mais dans cette scène ca fait trop shippable quoi omg 
lt : je dois les dessiner ; _ ; 
mais là je devais mettre un psychopate , pauvre chouchous = > 
si j'ai des avis positif sur mes porte clés , je les vendrais ;) * a fait un paypal tout ça xd * 
j'ai la chanson du fox en tête depuis hier , je me lasse pas de cette musique xd 
en même temps c'est pareil sur tumblr ... ne soyez pas timides ~ ~ 
qui veut voir kuro en train de faire un baise main à fye ? :D 
omg je viens de me rappeler du rêve que j'ai fais la nuit dernière ! ! ! = > 
je vais me coucher moins conne today . 
ce mec est trop génial ! xd vive lui ! 
si seulement je pouvais m'acheter ton poster pmmm : o il est sublime x_x 
un homme poulpe , mon dieu c'est quoi cet anime hahaha . 
j'ai faillit perdre ma petite baleine :'( 
je veux plus d'adoribull dans ma vie . fanfics , j'arrive x ) 
un petit doute sur les couleurs x ) 
je ship trop lassiter et shawn * regarde psych * xd 
yeah j'ai fini mon dessin ! * - * bon je vais attendre demain pour le poster ( because it's my birthdayy xdd ) 
bon , je retourne à ma fic xd 
j'ai un de mes plus important otp dedans , ça aide haha 
de toute façon je suis tjrs amoureuse des persos que tatsun fait . 
oui :) mais ça fait longtemps que j'en ai pas lu : s 
voila ! et qu'ils deviennent seigneurs de suwa okay * o * ! ! 
c'est déprimant , mon père vient de se coucher et je l'entend déjà ronfler ... mais comment xd . 
mon amour a tout jamais * * ! ! j'aime trop son pairing et le cd drama * * 
je dois avoir un gros problème , mais j'ai tjrs l'impression que mes dessins sont bof = > 
/ s'ennuie 
t'es en musique ? ! trop bien ! qu'est-ce que tu y fais ? ? :) 
awww t'es toute chou ! ! ! 
tout à l'heure , il y a une araignée qui est passée me dire bonjour . 
ptdrrr je suis pliée ! ! ! 
la chance : o ! 
qu'on me dise que ce n'est pas canon !LINK! 
!LINK! aww il y a des fanarts trop cute sur eux * * 
awww je me rend compte que je vais aussi devoir dessiner kimihiro * - * trop bien je l'ai jamais dessiné = > 
!LINK! les zik les sauvegardes tout * * 
regardez cette bouille , je craque ♥ 
je te tiens au courant ... mais je ne pense pas publier jusqu'à ce que je le termine : s et il sera long xd 
je vais les suivre now ces magiciens ils sont wow x_x 
c'est qu'il chante bien en plus . me la faut pour mon réveil . avec ça je me réveille de bonne humeur wtf . 
je peux enfin me consacrer à mon chapitre 4 è_é 
j'ai ajouté zima et dita dans ma fic <3 me fallait des persos secondaires , autant prendre des persos que j'aime de trop * - * 
je dois me le télécharger alors ! : 3 je dois voir du boys love ! xd 
j'ai la phobie de ces bestioles . 
ca y est je pleure = > 
* va quand même écrire rapidement son idée pour peut-être l'écrire un jour ... * 
saleté de frère ! xddd ma pauvre je compatie là : o 
mieux non ? 
snif , personne ne sait où je peux trouver les tokyo ghoul en vostfr ? ; ; 
fini le chap 3 ~ ~ me manque plus qu'à relire : 3 #fanbook 
lt : vivement mardi que je le continue xd 
un petit edit * o * amour de mwaa 
c'est tellement rare que je fasse du het que quand j'en fais je suis trop fière de moi xddd 
mais parfois les adaptations sont bof =/ 
alors si je comprend bien faut que j'attende avant de commencer le manga : s je voulais commencer à l'acheter hahaha 
contente que tu ailles bien <3 
quand je suis énervée , je dessine du kurofai = > 
je dois dessiner un lemon kurofai un de ces jours ; _ ; j'ai l'esprit trop pervers en ce mom = > 
deux oraux et un exam de passé today ! dans l'ensemble je pense que ça c'est bien passé ... : 3 
je ferais un line propre et la coloration demain ♥ / je pense que ça sera mes news portes-clés <3 
mon dieu , il y a plusieurs personnes qui veulent m'acheter mes porte-clés ; _ ; 
now , je tappe le chapitre 5 sur word è_é ! non mais . 
m'en vais écrire les résumés des prochains chaps : 3 
moi : et naruto et hinata veut avoir deux gosses . lui : tu blagues pas ? : o omggg j ’ ai spoiler mon frère oups . 
snif pas assez d'argent sur mon compte paypal pour acheter le new doujin kurofai / va pleurer dans un coin 
etant fan de magical girl , j'ai du télécharger le premier épisode de binan koukou . 
j'ai envie de me remettre à lire des romans ... 
sur ce , je retourne à l'écriture : 3 
regarde l'image d'après , je me suis éclatée xd mais c'est loin d'être fini encore x_x contente que ça te plaise * * 
contente que ça te plaise ♥ / now je fais leur fils et leur animal de compagnie : 3 
vivement juillet snif 
je tremble d'excitation à l'idée de dessiner mon perso avec alistair , je crains à maxx 
le pire c'est que j'avais déjà imaginer chouchou dans cette histoire * - * = > 
trop gribouillit mais j'ai pas le temps de faire plus today snif . 
j'ai tellement de truc à faire pour jeudi . merde . 
tu veux dire qu'on doit attendre une semaine : o nooonnn 
sinon comment ça va ? bonne semaine ? : 3 
!LINK! chap 3 ! et les emmerdes commencent ~ ~ 
mon oneda est le confident de tout le monde c'est trop aww 
genre tu vois le film , tu attends de voir s'il y a un truc après le générique de fin et là , une minute qui t'achève sans que tu t'y attende . 
oui tout est compliqué :D 
je trouve aussi :D lol ( non elle n'y était pas en effet snif ) 
faudrait trop que je dessine princess serenity x prince endymion , je les ship trop sérieux x_x 
merde je pleure à cause d'one piece . pourquoi remontrer le passé de nami , pourquoi . 
ah oui les amis ! vous devez voir le film padéma et le monde inversé ! j'ai eu the coup de coeur jdfmvmnxdb ce film est perfection . 
le tas d'os 
non mais j'en ai chier avec ce dessin . 
vous trouvez ca normal que qqun joue toute la nuit parlant a des gens et tout ? 
faudra que je vois sur pixiv apparemment ils sont populaires loll 
ca fait presque deux semaine que je bosse presque non-stop ... 
!LINK! ;) mais j'avais trouvé un autre lien quand je l'avais vu x ) ... 
je le continuerais le weekend prochain je pense ... la semaine prochaine est trop chargée ^ ^ ' ' 
à voir quand il sera terminé :) 
ouais il y a un truc qui cloche avec kuro et j'arrive pas à trouver quoi , donc je dois refaire > < 
omg xd on m'a déjà fait le coup xdd 
il y a un gars habillé en law d'one piece dans ma classe omfg 
lt : faudrait vraiment que je trouve un autre titre x ) ... 
putain , l'univers dans ma fic est vraiment glauque xddd chapitre 1 = 4 morts xd 
est-ce que word pourrait arrêter de bugger - _ - je dois bosser moi = > 
tatsun est mon dieu xd 
je dois faire une maquette en bois et j'ai pas dormi de la nuit . ma scie sera ma pire ennemie xd . 
commencer un new anime et avoir un crush pour un pouple , ça c'est fait ! ! ! ( en même temps c'est la voix de mon tatsun ! ! ! * * ) 
quel kimono je pourrais faire à fai xd j'ai envie de lui mettre un kimono de fille - _ - ça lui va bien xd 
je vais testé le henné sur mes cheveux : 3 
j'ai deux exams et je me sens pas du tout prête hm . 
tu me diras ce que tu en penses * * hate de voir mon captain et mon starkkk 
pk on me demande tjrs de faire des trucs sur fai snif xddd 
lol , mon père est dans la pièce depuis un petit moment et il s'est pas rappelé de moi ! xd 
arrete je vais pleurerr . oui oui regarde 
