ceux qui peuvent parler à , dites-lui d'aller voir son skype s'il vous plaît , merci . et dites-lui d'arrêter de bloquer les - 
oui ; h ; 
soji il est beau omggg j'aime cet otome 
non , pas encore du moins 
pfff j'vais me faire un harem harem de tsuns neiky viens la 
mais tellement ~ 
comment on peut changer à ce point 
mes cheveux recommencent à faire des boucles anglaises oki 
ouééé 
pourquoi je fais encore des efforts et que j'ai toujours espoir déjà ? ah oui - je suis conne - c'est vrai - 
j'aime une vidéo de - 【 歌ってみた 】 毒占欲 【 kradness 】 !LINK! 
y a pas de raison - 
j'aime une vidéo : " sung si kyung 연연 full version ( 그들이 사는 세상ost ) " à l'adresse !LINK! . 
[ 14:34 : 31 ] yone ~ ( max ): je viens de me rendre compte que ... [ 14:37 : 26 ] yone ~ ( max ): théa est le féminin de théo : o 
c ’ était oblige cette image dans ma tl omg 
azy c'est classe 
ouais je sais j't'ai envoyé un sms d'ailleurs mdrrr ça va te rappeler des trucs 
cv et toi svp ? ? ? 
même le skype de a pas assumé le répondeur de kageki 
tant mieux alors > v < 
oh tu viens d'où toa 
j'aime une vidéo : " vixx - voodoo doll , 빅스 - 저주인형 , show champion 2013112 0 " à l'adresse 
on prend de l'avance ~ 
haaan beeeh quand je monterais à paris un jour ; v ; 
donc pour le moment , j'attendrai que tu me montres que tu ne " fais pas le mec " ( cette expression de m-jdsglkflgh ) . 
c'est ca au bout d'un moment c'est chiaaant 
/ / regarde la liste de tous les films coréens sur nautiljon pour noter ceux qui ont l'air bien - 
/ / soupire 
euh si si ils s'en rendent compte et ça ne leur pose absolument pas de problèmes mdr 
grave j'en peux plus - 
euh ok mais euh chuis limite anorexique c'est pas grave ? ? ? 
si si ça va juste un ti coup de gueule xd 
mes yeux sont dead là 
c'est ça enfin bref , maintenant supprimons-le de notre vie , ne lui accordons pas plus d'importance que ce qu'il mérite 
ouaaais mais chuis malade : ' c / / n'a jamais de chance pendant les vacances 
/ / pats vanille-chan 
j'vais aller prendre du poids , à tout à l'heeeure 
ça fait deux mois quand même et j'en suis toujours au même niveau 
j'en ai trop marre des autres 
hey le bracelet que tu montrais sur snap ça ressemblait à une sorte de pasta box avec des baguettes pour manger - - 
pas de souci la prochaine sera la bonne ; h ;) 9 
j'me brise le kokoro moi-même 
bon j'vais y aller , pleurer m'a enlevée toooutes mes forces c'est abusé 
skype a pas trop apprécié mon retour du cinéma 
c'est soit je pleure soit je tape jusqu'à ce que je sois calmée mdrrr - 
c'est pas totalement faux !LINK! 
marianne c'est la best 
bah ouais sinon tu t'en prends plein la gueule xdd alala , pourquoi la vie 
t'as même pas vu quand le frère de kaori est mourru : ' c 
mais non je ne suis vraiment pas en colère ; n ; 
ce moment où tu regardes les tweets sur les crushs et que tu te dis " j'vais me confess ce week-end et je vais me faire rejeter " mdrrr 
' fin si j'vais relire tous mes cours avant de dormir mais c'est tout 
en même temps elles sont tellement insignifiantes , faut bien qu'elles se rendent intéressantes en se moquant des autres 
oh bah à force hein j'vais pu les calculer , ou j'vais les rembarrer 
ouééé osef en fait xdd c'pareil 
ptn je me suis hyper seule , à faire cte dissert ' à la con là natacha m'a laissée tomber pour aller au code : ' cc 
pourquoi j'ai des cheveux chiants - 
l'oc d'elm c'est très le swag quand même j'aime beaucoup 
même pu envie de regarder du coup 
( non franchement non ) mais non ? ? ? " quel est le nique " mdrrr 
les jupes c'est cool 
t'sais qu'à l'époque où yuka m'a connue je faisais un " anime " et une des héroïnes s'appelait sumire mdrrr ( true story ) 
c'est tout , maintenant vous êtes au courant - même si je dis rien sur le coup j'vais tout retenir et tout prendre mal . 
bon ben je vous annonce que je suis un homme voilà so much manliness in me 
mais tu sais bien que jtm 
aaah merciii , toi aussi / / / 
attends shinjii j'te record un truc avec ma voix def mdr 
rangement de chambre : je retrouve une photo de classe de cm1 la tête que j'ai ptn 
me suis foutue du sucre acide pour les bonbons dans l'oeil je crois ça piiique 
ce smiley me stresse . 
t'inquiète bby ça va venir <3 
pas celle de paris ; u ; 
bon j'révise pas les proba parce que easy 
c'est un nom de code bby 
non mais si je join des conv j'vais pas oser parler et j'vais finir par pleurer mdrrr moi aussi jtm 
j'la connais pas non plus ( font peur ces gens-là ) 
wsh un jour j'débarquerais chez toi je te ferai sortir t'inquiète 
ca y est je les ai retrouvées 
/ / regarde les tweets de marianne-chou la je mdrrr / / se suicide 
au pire on ira tous les taper - 
t'es trop choupi pour mériter ça u . u 
et bon anniv ( même si t'es sûrement pas là - ) 
mdrrr au pire t'essaies pendant les vacances 
jor tu découvres ça maintenant tu aurais du le savoir y a longtemps 
oui xd 
j'crois tu m'as refilé ton truc mon skype déconne - bon app ' ! 
bon connexion-chan fait sa bitch là 
mais le noir c'est cool 
c'est abusééé ptn 
c'toi la belle - 
ptn j'ai même pas encore commencé à regarder life is strange je me fais spoil grâce à ma tl mdrrr pourquoi la vie 
j'me sens beaucoup moins seule d'un coup 
j'viens d'acheter une tenue de hippie sur tomodachi life on en fait profiter yuka ? 
keur <3 
/ / pats t'as rien pour t'enregistrer ? 
voir tes relations avec des personnes changer c'est le pire 
j'en ai déjà marre des cours - 
j'avais même pas remarqué qu'ils avaient remplacé les étoiles par des coeurs sur twitter mdrrr 
whaat mais resteuh et les méchants tu les manges 
existe pas 
c'était ce que je me disais ouais 
gambatteee tu peux le faire ! 
où est passé le respect 
personne ne fait tout bien , mais merci xd 
tous les primates se rapprochant le plus de l'homme en terme de génétique si tu veux 
je sais bien ; u ; 
océ-chou me manque aussi 
pourquoi 
- gens à tout bout de champ , parce que ça n'arrange rien . 
j'aime une vidéo : " soya - 사랑일까요 ( 他們生活的世界ost ) " à l'adresse !LINK! . 
wah il m'a juste parlé pour un truc ok 
t'inquiète ! 
en vrai chuis sûre il veut me tuer = n = 
t'inquiète bby on va te manger aussi comme ça tu ne diras rien à personne <3 
mitsu c'est un taré mais on l'aime comme ça 
bon , les deux contrôles c'était bof . j'm'en suis sûrement mieux sortie en chimie qu'en histoire mdrrr 
échange de photos de yeux avec 
bah me fréquente pas alors - 
merci mdrrr c dur 
cette tête était juste épique 
mais toi tg - 
il croit que tous les malheurs du monde lui tombent dessus , alors que même nos situations à nous sont pires mdrrr 
c'normal t'inquiète , t'étais gentil avec moi et tout , j't'aime bien au fond , mais y a pas mal de trucs dans ton comportement 
c'est du foutage de gueule mdrrr 
je record toujours les calls - 
non non c'est pas toi ! 
genre " t'es froide " . c'est quelque chose dont j'ai trop souvent été témoin et victime , et je déteste quand on fait ça . 
mais tg en fait 
c'pas grave , juste que ça ne se reproduise pas . et pas avec d'autres personnes non plus . 
en même temps y avait des moments où tu t'arrêtais non ? faut reprendre et toujours chercher les ptits trucs à améliorer ! 
ben ça fait déjà un an que ça s'arrange pas donc je perds un peu espoir - 
everyone should do " l'amour et pas la guerre " - - 
entre kageki et son film triste et ihika avec qui je regarde des courts-métrages asiatiques tristes , on va pas s'en sortir cette semaine - 
franchement t'en as vraiment l'air , c'est sylpathique de parler avec toi ~ parlons-nous plus www 
j'aime une vidéo de - hatsune miku ~ time of my life ~ [ traduction en français + romaji karaoké ] 
je crois que nous sommes tous en train de pleurer - 
skype et sa non-coopération la plus totale 
non . ( j'avais réussi à tenir la moitié tbh ) 
bah manger des personnes qui sont toutes aussi nocives que des ogm au pire ça marche - 
chuis rejetée snif 
skype de * * * 
j'en ai marre d'être malade <3 
oui mais moi je m'en veux je fais pas d'efforts 
si on commence à même voir la fin du film en rêve on va pas s'en sortir mdrrr 
courage tu peux le faire 
pas du tout ! moi c'est le 21 mai c : 
et puis bon , chuis restée avec toi à la je et tout , j'sais bien que dans le fond t'es pas méchant quand même = v = 
mdrrr maaais je sais que vous êtes là mais je peux pas m'en empêcher 
chanter ichiban no takaramono en call avec la voix défoncée : fait 
bah ouais être honnête c'est être méchante askip - 
booon ça va vite me gonfler cet anniv ' en fait 
parle pas à la fille froide toi . 
jeee n'en suis pas aussi sûre , mais soit - 
et aussi désolée de t'avoir bloquée ( en retour ) sur twitter et d'avoir été un peu crue , mais te voir me bloquer m'a énervée 
mais je - j'ai même pas envie de rire ... 
j'espère aussi ! n'hésite pas à venir me parler ~ ( au pire on se fera des ptits calls avec yuka easy ) 
/ / t'envoie plein de petits coeurs <3 
ça fait aussi looongtemps que j'attends de voir si les gens vont faire des efforts pour venir me parler et me connaître eh ben que dalle 
mais on t'aime tékaté 
nah c'parce que ton compte est privé c : 
mais c'normal , déjà j'trouve que tes dessins sont supers - 
j'viens de capter que c'était 22h passé et que ma co ' est coupée mdr 
bon on est en sport mais comme la prof est partie noter les gens en course endurée on fout rien mdr 
junei m'a follow j'peux mourir heureuse c'est bon 
... t'imagine j'porte ça un jour en vrai 
fuuu quand chuis en panique intérieure j'me mets à faire n'imp pour oublier tout ça wtf 
je te jure la tenue de hippie avec le bonnet c'est magique 
kghgfgkjklkjhgg ma meilleure amie qui se fait chauffer par sa crush alors que celle-ci ne l'aime pas et qui se fait bitch par des - 
je vais être froide envers les gens qui , de mon point de vue , le méritent tu sais - 
je t'ai dit que j'allais au cinéma ? ? ? 
chuis à côté de toulon haha - non non , c'est une ville normale , on est la deuxième ville la plus habitée du département - 
oui et j'ai faim maintenant 
ah si bff-chan a répondu au sms wow 
j'essaie j'essaie xd ça fait des mois que je suis patiente avec certaines personnes mais là j'commence à péter les plombs mdr 
y a pas que toi qui déprimes en ce moment mon gars moi ça fait 5 ans que je déprime 5 ans 
marianne sans dec ' si t'étais pas là j'aurais déjà coulé là 
et rajouter " fais passer si t'as un coeur " à la fin de vs chaînes , c'est un peu abusé . 
bah je sais pas moi , perso les gens à qui je parle plus vraiment je les supp ' 
admettons c'est pas une raison pour nous bloquer si ? ? ? 
j'ose pas j'veux pas les blesser ou quoi ( chuis peut-être trop gentille ) 
kanu il met la pression sur ptite sumire là la pauvre 
ce sentiment horrible quand tu essaies de faire des efforts pour une personne et qu'elle te répond en mode " chais pas m'en balance " 
sumire je te déteste cordialement 
te laisse pas faaaireee / / câlin 
comment tu t'améliores de ouf 
ce soir 20h c : 
/ / théa a été capturée ! / / 
des fois tes abonnés sont un peu chelou 
en vrai faut trop qu'on fasse ça cet été ou quoi mdrrr 
mais wsh fais pas ce smiley ; n ; 
arrête y avait des motifs de noël dessus : ' ccc 
bah peut-être que vous vous parliez plus trop 
t'es mimi et c'est tout - 
... le mec il a vu que je me suis connecté il est direct venu me parler 
tu veux call avec hisu et moi ? 
quelqu'un a un remède immédiat pour supprimer l'amour de ses sentiments svp merci 
ça fait deux ans que c'est comme ça , pourtant elle n'écoute jamais mes conseils - 
parlant de convention d'ailleurs allons voir si y a des news sur la je sud huehue 
t'façon c'est ma ptite protégée à moi et si les gens lui font du mal j'les tue 
j'viens accessoirement de me défoncer la voix et j'ai encore un cover d'anniv et le ss à record sobs 
/ / théa connaît l'attaque câlin ... et c'est tout . / / 
ça fait une semaine que je tousse sans arrêt ( + une nuit où j'arrivais plus trop à respirer ) 
non ça jamais de la vie mdr , j'en ai marre d'essayer de leur faire comprendre qu'ils font une connerie , j'laisse passer - 
suis là , et j'les défonce tous les gens qui t'embêtent wsh D: 
je sais paaas mais à chaque fois j'me prends des remarques du style ou alors " pk t'liss pa té cheuveu , y son moch kom sa " = u = 
oui pas faux - 
tu me conner pa tu me conner pa moi je te conner kes tu va fer 
mes parents ont réussi à me faire pleurer , c'est génial . 
mais jtm aussi <3 
eh chuis 4ème quand même c'pas mal 
je déteste les gens qui ne me laissent même pas me connecter sur skype qu'ils m'envoient déjà un message 
mais non ; n ; toi t'es la maman qui veille sur les gens u v u 
wsh chuis en terminale chuis une grande maintenant j'les mange ' fin chuis censée être en première mais j'les mange quand même 
/ / patsss j'suis en s aussi ( avec spé isn nyahahaha ) 
ouééé 
ça serait fun de faire un arbre généalogique juste pour bien voir à quel point c'est le gros bordel chez les youtaites 
j'devrais même pas regretter d'avoir être franche en fait , d'hab ' j'ose pas dire aux gens qu'ils m'énervent 
parce que jtm 
nooon chuis pas mignonne du tout - non mais ce sont les gens de ma ville , sont tous comme ça - 
ah ouais quand même 
chuis la best - 
non c'était volcanion 
chuis désolée j'étais tellement à fond que j'ai gueulé et mon micro a saturé otl !LINK! 
comment bien faire ressortir ma peur des gens en groupe et du regard des autres 
j'ai pleuré au lycée , y a des meufs du collège où j'étais qui m'aimaient pas qui en riaient mdrrr 
en plus j'avais réussi à faire un de ses trucs 
t'inquièèète / / pats 
moi : ah ouais il est moche ( pokémon ) ihika et hisu : t'as un problème avec les moches ? moi : non sinon j'aurais un problème avec vous - 
toi je - 
non mais lui laisse tomber fais pas attention à lui il est juste protecteur envers nous , même yuka a pas cautionné ce qu'il 
bon ben voilà je me sens pas bien mdrrr 
produire une liste de 100 nb compris entre - 20 et 40 afin de simuler 100 mesures effectuées par la station météo ( algo python ) 
j'viens de repenser à la fin du film d'hier ptnnn q n q 
ah j'ai le coeur plus léger d'un coup 
!LINK! viendez les gens 
/ / s'étouffe et meurt 
il me dit que je ne suis pas une mauvaise amie , mais j'ai même pas été foutue d'aller lui parler pour qu'il se sente mieux 
va voir ton skype toi au lieu de faire des blagues à la neiky 
mais tellement - et pourtant je l'aime beaucoup l'être humain , mais des fois omg ... 
parce que la vie en a décidé ainsi 
repenser à ça m'a baissé un peu le moral - 
moi aussi jtm wsh ; v ; 
l'oréluz 
oh ptn j'arrivais plus à respirer wtf 
si tu es vraiment tsun , sache que je t'aime très très très fort !LINK! 
j'vais pleurer mdrrr ptn je me tue à bosser et à essayer d'avoir des bonnes notes et lui il dit ça 
wsh tu veux venir en call ? 
devant tes nouveaux amis ( cf la dernière fois ) j'ai l'impression que tu veux faire ton malin et que tu sors des trucs du 
en vrai c'est moi qui blesse les gens , pas l'inverse 
mal de trucs dans la tête en ce moment et c'est pas plaisant du tout - 
dis toujours - - 
j'aime une vidéo de - miku hatsune ~ salvage ~ [ traduction en français + romaji karaoké ] 
chuis sûre il m'a bloqué sur skype aussi mdr , mais j'lui ai quand même envoyé un truc . 
mais tellement ... 
bah si tu veux me revoir encore une fois tu rt 
mon père vient de me rabaisser devant ma tante great 
fuu ça commence à me saouler ça aussi 
non s'il vous plaît ne me demandez pas ce qu'il se passe sinon j'vais craquer - 
mais jtm et très franchement ça me touche aussi 
coquelicot de bambou les a déjà fait . 
cover en approche ! 
et essayez de discuter calmement , et objectivement aussi - 
j'avais oublié comment j'étais chiante à dessiner omg 
" fais pas le malin / la maline " ce genre de trucs , ok mais " fais pas le mec / la meuf " non . 
j'aime une vidéo : " 安室奈美恵 / 「 b who i want 2 b feat . hatsune miku 」 " à l'adresse !LINK! . 
et très l'ennui 
j'aime une vidéo de - kradness - echo 歌ってみた !LINK! 
je non tu dis pas fapfap à bae je suis pas d'accord 
mdrrr j't'expliquerai sur skype apres marianne-chou bon appétit ! 
mon mic à moi est à 70 € à peu près , tu peux le faire - - - 
je t'aime tellement 
mais j'vais essayer de monter sur paris cet été , j'pourrais peut-être passer te voir ! 
hmmm j'ai envie de rendre visite à ma grand-mère mais en même temps j'ai un peu la flemme 
j'aime une vidéo de - 【 adb-r 2 】 red moon [ piano ver . ] 【 helloh 】 !LINK! 
déjà que je me suis sentie pas bien toute la journée ils en rajoutent une couche ils veulent que je pète un câble ou 
j'aime trop avoir des vêtements trop grands / / / 
sssh tout va bien , n'écoute pas le méchant garçon / / câlin 
le ^ ^ bien hypocrite sa race 
j'pense le " tu saoules " - 
apparemment ouais chuis une méchante aussi : ' c 
meeeh y a des gens que j'ai pas vu et des gens je les ai vu mais j'étais en mode " ... j'ose pas ;/ / /; " 
exactement ; v ; 
en m'engueulant parce que j'y arrive pas en maths alors que là aujourd'hui c'était l'arrêt des notes et que j'avais juste 
parce que yuka bae c'est la meilleure !LINK! 
j'ose jamais répliquer quand on me lance des piques , j'vais essayer d'être un peu plus franche et piquante maintenant - 
t'es tellement trop mignonne - 
j'viens de manger j'ai encore faim 
j'essaie de chanter de la k-pop snif 
c-c'est trop chou 
bon je suis fixée sur un truc au moins : plus jamais j'orga de projets ou autres maintenant 
j'aime une vidéo de - gift - singapore inspiration drama short film / / !LINK! !LINK! 
neiky est trop chou t'inquiète pas 
ah dommage - moi c'est vers marseille - 
ouaaais ça fait 4h de train 
j'aime une vidéo : " shinee 샤이니_sherlock • 셜록 ( clue + note ) _music video " à l'adresse !LINK! . 
/ / pats t'inquiète , ce sont les efforts qui sont récompensés 
t'es trop chou , merci jtm <3 bah juste une histoire de gens haha - 
allez , bonne nuit 
en fait au lieu d'être honnête comme je le voulais y a quelques minutes j'vais plutôt ne plus rien dire à personne ? ? ? 
ça tombe quand ça le 15 16 et 17 avril 
tu veux call pendant que je dessine ou t'as trouvé des gens entre temps ? 
non mais sooors , va loooin xdd ( elle a oublie mon 11/20 a ma dissert ) 
ihika : " je suis toi en fait " wtf 
exactement et le choco aussi 
il faut il faut ~ faut qu'on se spam plus huehue 
j'aime une vidéo de - 【 adb - r2 】 glassy sky ( tokyo ghoul √ a ost ) 【 just du et 】 !LINK! 
je m'attendais pas à un truc comme ça xddd ca m'a bien fait rire gg 
12,6 de moyenne générale , les encouragements , " élève sérieuse et impliquée , ensemble satisfaisant " yeeeaaah 
faudrait peut-être que je fasse ma philo 
j'ai pas compriiis il m'a envoyé ça d'un coup mais wtf 
j'ai attendu toute la journée qu'on me demande un call et - - 
eh oui ... 
je vois le ^ ^ en mode " cool ta vie dégage " 
t'inquiète chuis pas une sadique ? o _ o 
y a vraiment des gens qui n'ont aucune honte à retourner leurs ' amis ' contre une personne qu'ils n'aiment pas 
y a pas des gens qui veulent me tenir compagnie pendant que ( je me motive ) je fais mes devoirs ? : ' c 
aaah chuis pas triste je suis émue ; n ; 
oui mais non - 
pfff c'est ça renie-moi , tu m'as reniée toute la semaine 
yuka : théa je pourrais dire chien elle va pleurer all : ... moi : ... non . / / rit yuka : : ' ccc 
je spam tellement qu'on m'unfollow c trist 
of course ! 
chuis retombée à 39kg mdr 
bonjour monsieur c : 
ouais y a pas de souci ! 
mais t'inquiète pas hein , j'veux bien être ta onee-chan , c'est un honneur / / / a / / / 
que mettre pour cet anniversaire - 
elle est bien argentée wsh : ' c 
/ / t'envoie plein de coeurs 
pas vraiment mais merci - - 
moooh si quand même <3 
j'aime une vidéo : " 【 happy halloween 】 kakome kakome 【 9人 】 " à l'adresse !LINK! . 
tout le monde ? ? ? pls y a moi , et yuka qui est venue après et c'est tout ? ? ? 
ptn j'ris toute seule là 
oui mais ils sont existants ptn : ' c c'est pas plat - 
m-mais c ’ était beaaau 
j'vais me mettre à " boycott " des gens moi aussi | d 
j'essaie j'essaie , le truc c'est que là c'est difficile , entre les cours et tout 
et au bout d'un moment , assume le fait que t'aies craché sur yuka dans son dos non mais j'y crois pas il cherche et après il se plaint 
j'aime une vidéo : " 유키스 ( u-kiss ) ' 끼부리지마 ' mv full ver . " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - home - malaysia drama short film / / !LINK! !LINK! 
c'est très le kya 
et l'enfermer dans une cave ? ~ 
pourquoi j'ai pas fermé ma gueule ce week-end et le week-end d'avant et tous les autres jours avant 
encore un midi sans manger 
ah ben perso les gens que je connais le font délibérément , et je pense que les personnes qui ne s'en rendent pas compte , ça n ' 
pourquoi j'habite pas dans le nord mdrrr 
alleeez 14,5 au contrôle de philo 
non déjà que jésus x hitler était ... dérangeant 
!LINK! si des gens veulent s'amuser 
hmmm je sais paaas - allez t'es l'exception parce que jtm fort 
j'vous connais plus . 
j'en peux plus d'eux j'en peux pluuus 
t'pouvais pas me demander l'art en bonne qualité au lieu de screenshot baka 
j'aime une vidéo : " [ chico with honeyworks ] koi no chord [ english + romaji subs ] " à l'adresse !LINK! . 
mais tg et va t'acheter des lunettes au pire - 
tu m'as débloqué skype aussi ou ? 
ptnnn j'voulais pas lui dire mais je lui ai promis 
chuis fatiguée mais chuis en forme mais wthhh 
y aurait-il des gens pour call ? ( je veux pas jouer à the forest sans personne qui parle en fond svp : ' c ) 
moi tu m'saoules pas , mais c'était juste parce que t'es 1ère au truc 
moins * 
mdrrr c'est juste de la pollution de tel et rien 
ah merci mdr mais tu sais pas qui c'est toi - 
han je voudrais pas manger mon bf D: ... pas maintenant en tout cas - 
t'sais kanu tes trucs ont fini en mp3 sur mon tel hein ... 
l-les pet shop boys ... pourquoi ce nom ... 
j'espère aussi - 
je me fais rejetée par senpai en plus je pleure 
en plus kageki j'ai pas mangé ce midi mdr ( perte de poids bonjour ) 
manger mcdo ( à moi les kilos > v < ) , acheter les cadeaux d'anniv de bff-chan irl , et m'acheter un jeu ds en occasion ~ 
j'vais finir par ne plus aller au lycée , comme ça j'aurais pas de soucis avec mes notes et je déprimerais rien 
c'pas grave vous êtes cutes quand même 
il m'a trauma ton film , j'ai même rêvé de la fin cette nuit - 
et dramas et tout - 
ouaaais j'vais level up et apprendre plein d'autres trucs <3 
niveau émotions c'est très la confusion quand même 
y a un système de poll sur twitter maintenant ? 
ouais enfin plutôt les deux premiers trimestres ( pour les voeux d'études supérieures ) 
moi aussi jtmmm 
il a préféré bloquer , tellement il est mature 
j'aime une vidéo de - happiness together - malaysia tear-jerking drama short film / / !LINK! 
ouais ... 
laissez-moi pleurer en paix ptn 
on se dit tous ça je pense - 
ouaip ! enfin j'ai déjà bff-chan , mais j'trouve ça incroyable comment les gens peuvent être aussi cons et superficiels - 
non tu es une jolie jeune fille : c 
à chaque fois que je re-regarde je suis dead !LINK! 
bff-chan a dit que si mes futurs crushs me rejetaient elle irait les massacrer wow 
c'est dommage que mad lovers soit pas très connue comme chanson - 
a-su est trop choooute ptn dokidoki / / / 
j'pensais c'était une faute de frappe ou quoi ; u ; 
c'dommage j'peux pas rt mdrrr jtm <3 
saite 
j'vais off et puis voilà 
aaaah en fait j'aimais pas quand tu bitchais les gens de la commu fr mais t'inquiète c'est juste que j'ai horreur des disputes 
ça va , et toi ? 
j'aime une vidéo de - ( vostfr ) vixx - eternity !LINK! 
on parlera de tous les mecs de k-pop que t'aime + pizza is bae - - - 
mes lines sont vraiment dégueulasses pour ma part donc - / / pats 
sa race ça veut pas se calmer fdqsgdkjll 
le truc de kageki vient de me remonter le moral d'une force 
ptn la màj de skype est longue 
c'est vraiment ça en plus 
oui 
gambatte us <3 
tu l'avais lue en entier ou pas toi déjà ? ? ? 
et alleeez ça parle de l'attentat on est à un anniversaire bordel vos gueules 
envoie-leur " bonjour , je ne suis pas là , veuillez me recontacter après être devenu intelligent et bosseur , merci <3 " 
c'est malin j'viens de tremper ma tablette graphique = = 
mais sinon j'vous aime hein 
j'aime une vidéo : " 【 amatsuki 】 shooting star - english / romaji subtitles hd " à l'adresse !LINK! . 
j'ai pas d'humour moi mais bon : ' cc !LINK! 
eeeuh je ne crois pas 38 kg c'est gros ? 
t'inquiète , là en ce moment j'pète souvent des câbles ( j'ai une ptn d'impression de venir bipolaire c'est horrible ) mais 
ça me fait penser à certaines personnes qui tentent de rejouer à des trucs comme ça en call ... ( y aura des gens qui se reconnaitront ) #lrt 
mdr comme par hasard 
je ne parlais pas que de moi . mais t'inquiète . me faut juste le temps de digérer tout ça encore , parce que je me prends pas 
ptn c'est la première fois qu'on me fait un truc pareil juste wtfff 
je veux !LINK! 
j'étais de bonne humeur , et puis finalement non - 
un cookie ? pourquoi pas ? o u o 
nico's saying " je m'appelle nico et j'aime les câlins de théa " kyaaa 
y a des trucs , j'ai été et je suis de l'avis de yuka . mais ça va , j'sais avoir ma propre opinion aussi , chuis pas un mouton - 
c'est très la solitude 
entre bff-chan et une pote la dernière fois , ihika et kageki qui parlent de ma taille de boobs j'en peux pluuus 
j'aime une vidéo : " 【 hatsune miku 】 - kyrie eleison 2015 【 calvi : okame-p 】 " à l'adresse !LINK! . 
demain : contrôle de maths + philo + exposé isn + ( manger + ) course enduree + 2h de physique-chimie rip 
on va le taper ensemble t'inquiète 
j'me suis réveillée en pleine nuit en pleurs à cause de ça pls : ' c 
c'est plus sympa que d'être trempée par des milliers de gouttes d'eau : ' cc 
mais siii t'inquiète : c 
j'crois que ma famille n'a rien eu non plus donc tant mieux aussi / / câlin 
j'ai les nerfs 
même moi je connaissais pas le terme avant wikipédia 
j'aime une vidéo : " hatsune miku - feel alive ( vostfr ) " à l'adresse !LINK! . 
non mais j'en ai marre , ' peuvent pas me laisser un peu - 
exactement - 
et l'autre la avec son message 
ça fait du bien 
ça fait deux ans que j'espère et que je me dis " ouais le lycée va être plus cool , j'vais enfin trouver des gens qui vont m'accepter " mdr 
ben montre-le autrement alors , parce que c'est l'impression que tu me donnes , et apparemment j'ai eu raison de penser commr 
j'vais le tuer un jour omg 
hâte que tout ça s'arrête , de prendre une pause et d'aller mieux dans ma tête . mais bon , après tout , c'est plus important 
de la k-pop en masse dans ma tl d'un coup 
je reviens et je voix des messages trop chou comme ca vous voulez me tuer en fait c'est ca 
ptn j'hésite entre deux chansons pour mon ss 
mais ptn chuis censée faire quoi 
toulon ; u ; 
t'inquiète jtm 
non mais je rêve là 
mais trop : ' cc 
ouaip , informatique et sciences du numériques 
oué , exactement 
j'vais te tuer 
c'pas grave c'est bon . 
l-les quoi - 
yuka et moi : / / discutent bubble : de quoi j'ai pas suivi yuka : * à la ramasse * je sais pas ... je dis des trucs avec ma bouche ... 
mal de tête 
ce genre de choses ne me fait pas rire du tout , mais bref , passons . 
" faire le mec " cette expression ne veut rien dire , arrêtez c'est comme " faire la meuf " " faire le poisson rouge ou le chat " aussi non ? 
cc toi <3 
je suis tellement habituée irl à me prendre des réflexions dans la tête , que je peux plus prendre ça en rigolant . 
merci imen-chou ; u ; 
* et j'ai oublié de préciser que ça serait vers aix , même plus loin si je peux - 
bon ben ma cousine a ragequit la famille j'vais pas tarder 
s - toi je sais que tu es une abo de yuka , elle a souvent parlé de toi en disant que t'étais super gentille et tout et 
cc toi ~ 
de rien ; ; ; toi + calvi = beauté suprême ( j'en pleure actuellement tellement c bo ) 
nop , un bon ptit lycée publique 
j'aime une vidéo de - 【 aideekey ᐛ 】 goodbye liar - 「 サヨナラ嘘ツキ 」 【 final chapter 】 
t'inquièèète là faut que ça sorte parce que omggg déjà depuis la semaine dernière c'est dur alors là - 
t'inquiète franchement on a l'habitude mdrrr 
en vrai chuis pas mal tristounette aujourd'hui mais bon haut-les-coeurs ! 
j'me prends toujours autant des moqueries de gens que je connais même pas ? ? ? 
mdrrr jpp le mystère du bracelet de nad 
ouais enfin stalke pas trop ma bae pls elle est à moi - 
moi aussi jtmmm fort 
j'vais pleurer 
tu es très mignonne , 20/20 — sfdgnfgjk / lj § lkghffds !LINK! 
j'étais en train d'en bouffer et j'me suis frottée l'oeil - 
ah ben comme tu répondais pas , j'me suis dit " il m'a encore bloqué donc tant pis , j'vais le supp pour l'instant " 
j'viens de me rappeler de ses meufs dans le couloir aujourd'hui qui me regardaient comme si j'étais un monstre 
je crois aussi mdrrr mais jtm quand même 
oh c'est rien , juste des putes au lycée mdr ca vaaa , la seconde c'est easy normalement terminale s hahahaha / / dies 
mdrrr s'y connaît en pizza 
il est génial 
mais trooop ( en plus pour moi trouver des vêtements grands c'est la chose la plus easy du monde ) 
j'ai exactement 336 records de skype call ( juste pour cette année ) 
kageki est trop chou wtfff 
s3 - ma ptite imouto cherie que j'ai entendu ta voix tout a l'heure <3 je t'aime hypeeer fort ok , si y a le moindre souci je 
non rien des trucs qui m'énervent un peu mdrrr - / / pats 
y en a marre de nous !LINK! 
faut aussi que je me re force à manger parce que ces temps-ci j'mange plus trop les midis 
t'es puis t'es l'une des premières dans mon kokoro : ' c 
' fin non ça fait plutôt 5 ans 
nad t'as la moyenne tu gères 
t'es géniale j'vais fav ce shindan ded ↔ gamers #cbname !LINK! 
j'ai trop chaud avec le kigurumi ptn 
moi j'habite dans le sud-sud-est wsh : ' c 
pourquoi t'es chou 
- heureuse et seraine dans ma tête et que j'aurais pas besoin de chanter h24 pour me défouler 
same en fait - - - #teamgrossestimides 
bon j'vais peut-être bosser au lieu de glander moi 
que ce soit envers moi ou envers les autres qui vont juste pas . 
mdrrr pizza c'est le nom de code pour bf il a dit ihika - 
... mdr j'vais vraiment avoir zéro en maths j'ai même pas fait la moitié du contrôle c'était trop hard 
... j't'ai trouvé une nouvelle amie 
genre c'est le moment de m'engueuler parce que je veux pas commencer mon dm tout de suite 
y a de ces trucs dans ma tl des fois j'vais vomir 
" monsieur ajak " 
/ / pats t'inquiète 
/ / dead je ris toute seule ptn 
non mais non j'ai pas le temps j'dois faire deux covers d'anniv la pas le temps d'apprendre une chanson 
beh j'ai pris les mêmes trucs mais ça passe pas du tout du coup 30min de perdues , je rappellerai lundi matin le médecin = v = 
jpp de toi 
merci ; v ; surtout que ça m'est déjà arrivée , une grosse stalkeuse de yuka m'a approchée juste pour ça . 
exactement <3 
mes parents qui me coupent internet plus tôt on dirait bien = . = 
enfin , j'préfère ça que les gens qui te call des qu'ils te voient connecte 
non mais je serais sûrement là en sms xd 
xdd y a des phases insultes et des phases ' jtm ' call très lunatique 
ne remue pas le couteau dans la paille stp 
comment allez-vous ? 
entre " anonymous " et " jevaisessayer " jpp 
mééé j'finis à 18h moi ptn 
je t'aime aussiii , très très fort ! 
j'aime une vidéo : " 【 kanu 】 ikanaide / いかないで 歌ってみた 【 happy birthday viola 】 " à l'adresse 
en fait je prends et je perds aussi vite que j'ai pris ; v ; 
tennis de table 
bac de sport demain mdr 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - 【 angelthea 】 見えない黒に堕ちてゆけ 【 guilty exchange - for lala 】 
j'm'incruste dans le live de mdr !LINK! 
yuka a fait tomber son stylo sur sa robe pleine d'encre maintenant ... 
j'vais pleurer 
c'tout ce qu'ils méritent ces fdp 
j'peux pas ne pas lui parler c'est impossible , mais ptn j'ai l'impression de me faire prendre pour une conne ou chais pas 
aaah tu m'as fait peur la attends j'dois avoir des photos d'autres robes que j'ai 
sur twitter essentiellement , mais ça arrive aussi sur skype 
gens de la classe sans que je puisse rien faire | d 
t'inquiète ça va veniiir 
ah moi j'aime pas trop : ' c 
surtout si tu finis le jeudi et le vendredi à 18h , comme moi - 
au moins ça leur ferait plaisir - !LINK! 
j'suis de mauvaise humeur donc faites gaffe 
ça me saoule , ça fait deux fois 
t'as bien de la chance - 
n'empêche comment j'les ai tous défoncé en anglais 
mdrrr ça fait plusieurs fois que je suis dégoûtée mais ça persiste ce truc y en a marreee 
viddy est un shota en fait quand il chante 
" je te fais pas confiance " wow 
mais pourquoi t'es trop chou 
j'avoue mdrrr bon allez , on essaie de faire des efforts et de se ré-entendre ? 
ce qu'il * mais putain j'arrete pas de faire des fautes et d'oublier des mots 
bon ok , ce qu'il s'est passé est super triste et dramatique , mais envoyer 3000 chaînes par sms sur ça , non . 
mdrrr t'inquiète jtm 
même ma maman m'a foutu un vent quand je lui ai envoyé " je t'aime " 
mais tu faisais quoi avec ton bonnet de noël j'ai pas compris 
aaah ptn il est deja 22h rip connexion 
" ouais mais apparemment c'est plus important de chanter que de travailler " prêtre que si tu voyais que je fais des efforts je serais plus - 
j'te hais 
t'inquiète neiky jtm 
awi y a bff-chan qui m'a encore pas écoutée et qui sort avec une meuf cheloue 
mdrrr dark va me spam ' de k-pop maintenant que je lui ai envoyé une chanson 
/ / / v / / / oui à la je je sourirais parce que je serais avec les gens que j'aime tout fort et tout - merci ? q a q 
pourquoooi : ' c 
j'ai trouvé une école dans la région pour faire du codage et tout et les gens qui la présentaient étaient trop sympa 
bon , ça c'est fait voyons si j'vais me faire insulter parce que j'ai dit que leurs chaînes sont inutiles et que je n'en voulais pas - 
/ / donne une médaille à marianne-chou 
bon , on va finir de réécrire cette dissert ' de philo sur feuille 
je ne comprends pas non plus , le pire c'est qu'on m'a déjà sorti en 3ème " dsl , c'était juste drôle de te voir pleurer " wtf ? ? ? 
en gros chuis une bitch !LINK! 
j'essaie de gérer ça du mieux que je peux , vraiment 
cte violence 
jpp de bff-chan et moi mdrrr le " eh ouais chuis pas conne moi " c'etait meme pas pour la vanner 
alors tu les manges et tu les vomis 
ça amuse les gens en fait de jouer avec mon coeur c'est ça ? 
j'aimerais bien que la prochaine fois tu viennes me voir directement au lieu d'aller voir shinjii , je mords pas ( trop ) 
bon j'vais dormir bonne nuiiit 
beh c'est plus mal qui stresse un max durant les contrôles qu'autre chose je pense 
" moi je ne parle pas dans le dos des gens " " ouais yuka elle s'énerve pour rien , c'est une gamine " 
irl life haha - m'énervent tous 
mais - 
j'aimerais bien me faire mes mèches blanches , mais avec mes cheveux ça serait mission impossible 
ben nous aussi on a s svt ( sciences de l'ingénieur c'était dans un autre lycée snif ) avec 4 spé 
1 ) bae-kouhai-copain de mort 2 ) belge ( nonante-six neko ) 3 ) ça date qu'on se connaît ptn 
mes yeux ptn ça brûle 
ça me dépriiime 
mais non jtm si des gens chelous et / ou méchants viennent te parler dis-moi j'viens les manger et les vomir 
non mais ça sera les résultats en fait xd et si je passe en rattrapage beh j'dois être chez moi obligé quoi 
j'avais oublié que mercredi c'est férié 
comment ça va toi c : 
pour l'instant j'ai prévu de faire une license en iut en métiers de l'internet et du multimédia à toulon ; u ; 
d'ailleurs j'vais essayer de me reprendre un peu en main parce que ça va plus du tout - 
eh wui eh wui tu ne fais plus attention à moi : ' ccc 
déjà qu'ils me reprochent de " pas assez travailler " excusez-moi de donner mon maximum mais d'avoir des notes de merde 
okay je fais de l'athazagoraphobie 
( non mais les gens qui me font des réflexions déplacées aujourd'hui , t'inquiète , les autres je les aime fort et je les câline ) 
je travaille plus avec elles c'est fini 
mais y a pas que toi qui déprime en ce moment omfg non mais recommence pas à rejeter la faute sur yuka ça sert à rien ça 
j'vais encore me faire ignorer - 
/ / patsss mets des collants chauds au pire 
wait ... ca ferait de l'insceste ? ? ? 
j'aime une vidéo de - 【 dancemyworldcontest 】 dance cover - alys !LINK! 
faut bien faut bien ; u ; merci en tout cas ! 
j'aime une vidéo : " 빅스lr ( vixx lr ) - ' beautiful liar ' official m / v " à l'adresse !LINK! . 
jgfdsqgddgqsdfhgkjlkmlùm haha au pire je m'y habituerais ... un jour - 
dans les conventions de ma région : ' ccc marseille et toulon 
j'vais pleurer - 
ilu sms si tu veux me parler bby 
va-t-il venir me parler aujourd'hui ou vais-je devoir encore faire le premier pas 
ouais y avait bubble qui me soutenait mentalement en call - 
il bug comme d'hab , j'arrive aussi vite que je le pourrais bby 
pfff mieux que toi , no way 
... théa are 73 % beautiful !LINK! 
/ / haggu backkk non malheureusement , il est plutôt grand - j'crois doit y avoir 5-6 classes ? 
mais de rien , c'est la stricte vérité c : 
j't'aime aussi choupinette <3 
costume de merde bonsoir 
ouaip c : 
ptite toux des familles 
skype a crash encore une fois - 
pourquoi t'es si adorable - 
mais j'étais pas énervée ; a ; 
hmmm ouais y a rien pour l'instant 
c'est quoi ce non-respect d'ihika envers kageki 
rien , juste une décision 
j'aime une vidéo : " soya - 눈물아 슬픔아 [ world within ost . ] " à l'adresse !LINK! . 
bah wi surtout que j'm'habille même pas bizarrement ou quoi ? ? ? 
au fait merci pour aujourd'hui j'vous aime <3 
eh faut bien que je progresse , c'est pas bien de stagner : ' c 
mdrrr ca par contre c'est chou t'inquiète j'allais pas te manger 
non mais je sais pas qu'il se passe dans ma tête c'est chelou 
pour moi de chanter que de travailler askip . 
moooh pas trop xd 
booon en fait j'vais pu rien dire 
excusez-moi de pas me maquiller ni suivre votre stupide mode de merde et de pas acheter des chaussures hyper chères parce qu'elles sont cool 
je pourrais pas aller à je paris cette année snif 
à aux vidéos oui théa 
j'en ai marre 
okiii n'hésite pas à venir me demander quand t'es as envie c : 
disons que ça a du mal à passer , donc maintenant je vais vraiment devenir froide ( et pas qu'avec toi ) je pense - 
mais ça ressemble pas à un piano 
et même lui dit que j'ai pas assuré aujourd'hui 
en plus chuis en mode " h-hazukashii ' sur le dessin jlkghdgdfhjgkhljmkùlù c'est trop chooou aaah / / / 
chuis trop jolie et j'ai un regard de psychopathe comme irl nyahaha 
ça me fait penser au truc que vous regardiez avec hisu ... 
fatiguée mais ça va ! 
mdrrr j'en ai marre j'ai envie de pleurer pls 
... tu fais peur ; n ; 
ouiii tu me donnes déjà du réconfort avec ta cuteness tbh hdsgfdsjhglk 
j'aime une vidéo de - the promise - tear-jerking short film / / !LINK! !LINK! 
des fois oui ( quand tu te disputes avec des gens seulement hein ) mais sinon t'es adorablu 
t'inquiète , la philo c'est un peu une démarche scientifique aussi un peu 
moooh ma pauvre petite marianne choupinette 
sobs ça risque pas de se faire de sitôt , j'ai encore au moins 3 ans à rester dans le secteur pour mes études - 
eh ouaaais que j'ai eu 17/20 à ma page web 8) ) ) 
hmmm prendre une robe ou pas telle est la question 
" bae " c'est genre la copine / le copain ( comme bouée et guimauve ) 
/ / cries ( je suis encore trop jeune pour pouvoir me déplacer quand je le souhaite snif ) un jour je pourrai venir ! ; u ; 
moi aussi jtm 
bonne nuit marianne-chou <3 
comment je fais si je te stalk déjà !LINK! 
comme par hasard 
... mais pourquoi tu brises tout 
mais les vidéos de l'autre avec ses petshops ca m'a fait penser aux petshops et donc a aux videos 
kya un dessin test sans line a été imprimé il rend bieng 
j'aime une vidéo de - 【 adb-r 2 】 kagerou days ( piano version ) 【 pepe ◕ ‿ ◕ 】 !LINK! 
ohlala faire souffrir théa c'est drôle hein mdrrr des barres 
jor j'avais pas vu ça moi 
!LINK! si vous voulez m'entendre me défoncer la voix et / ou que vos oreilles saignent 
tu le verras toi aussi normalement ! 
mdrrr mais y avait un truc c'est faire un château de contes de fées avec des rouleaux d'essuie-tout c'était easy 
j'ai vraiment pas compris en plus 
en fait j'en ai marre d'être déçue des gens mdrrr 
/ / gros câlin tapons-les ensemble wsh 
; u ; on se verra un jour tékaté 
xdd ca va c'est la première fois que ça arrive on va dire que c'est pas grave - 
you cutie - 
attends t'es au courant de quoi exactement - 
mais wtf n'importe quoi 
* comme ça 
ce moment où tu es si fatiguée que tu relis ce que tu tweetes parce que tu doutes d'avoir écrit un truc qui a du sens 
on va jamais savoir 
mdrrr tout le monde est venu me voir sur skype en mode " oh ptn le jdg a test un jeu qui a ton nom ! ! ! " 
ce moment où tu n'oses absolument pas parler à des gens 
j'aime une vidéo : " [ p-kpopsub ] vixx - rock ur body ( vostfr ) " à l'adresse !LINK! . 
ca fait juste 30 min qu'il s'installe 
merci ; a ; normalement , si j'ai mon bac cette année , l'année prochaine j'pourrais me déplacer un peu plus librement 
et pleurer par la même occasion 
merci à et ses snaps qui vont bien m'aider à reprendre un sleep schedule correct . 
exactement xd 
mais tellement ça combiné au contrôle de maths , et du potentiel contrôle en philo mdrrr 
moi aussi jtm 
pourquoi ça me fait rire de te voir être plus ou moins sérieuse comme ça - 
mais bae tu sais bien que jtm 
klhkjffsdgfh shinjii-chou t'es trop belle sur ta pp 
mais wow , là j'te comprends vraiment pas pour le coup . j'serais restée beaucoup plus calme sans ça franchement 
pas de souci , j'te l'envoie en mp 
<3 en attendant je finis les jeudis à 18h avec des tp notés , et le vendredi à 18h avec 2h de p-c après l'eps - 
je flippe ma race actuellement , je suis debout en pleine nuit et j'ai un délai avant de pouvoir me redormir 
déterminer les valeurs minimum et maximum de la liste , en calculer la moyenne . 
le répondeur d'une certaine personne était tellement wtf que même le skype de nad est mort nad revieeens 
mais non t'inquiète je fais souvent des calls avec des gens qui ne peuvent pas parler ! 
grave ptn je sais que j'ai mon bac à la fin de l'année j'sais qu'il faut bosser je le fais 
j'en peux plus xdd 
ouais ! et puis j'ai les gens ivl , vous êtes vraiment tous trop chou c'est abusé 
ouh là toi tu pars dans des délires chelous , fais attention : ' ccc 
ces gens-là tu les manges et tu les vomis 
ouaip - 
ah j'croyais tu disais non genre " non pas faire le malin c'est nul , faire le mec c'est mieux " 
bon allez j'vais éviter de griller toute ma data bisous 
ihika j'vais te tuer ptn ma tl bordel 
sinon j'aurais hug absolument tous les gens qui étaient là à la jam xdd 
j'pourrais pas venir - 
ptnnn ça me manque de parler à kagetsun là 
non mais jtm quand même hein 
oh au fait j'ai pensé à toi en svt , on a travaillé sur une molécule que les hominoides possèdent qui s'appelle nad ... 
mais tellement 
c'est gentil merci ; u ; oh / / pats 
qu'est-ce que quoi 
jpp d'eux 
à cause de moi en plus 
bon allez ça m'a gavé j'off de tout bye 
j'aime une vidéo : " 【 aya & jade 】 les chevaliers de la table ronde ft . sumashu " à l'adresse !LINK! . 
oh ptn la classe 
ça m'apprendra à espérer - 
en fait j'ai mieux dormi que d'hab mdrrr donc merci ! 
heh c'normal qu'on pense à moi quand on pense à yuka-bae !LINK! 
c'est vrai que c'est dur à belt - 
attends j't'explique sur skype en pv si tu veux mdr 
beeeh pourrais pas venir parce que ça sera trop tard xd 
ouiii q u q que je te fasse un gros câlin 
en fait si 
même des fois y a des gens que je connais ni d'eve ni d'adam qui me voient , et me lancent des trucs au visage like wtf 
[ 17:12 : 02 ] mara - cactus : on a prévu un rite " satanique " le jour de noel avec des amis x ) [ 17:12 : 16 ] théa-chan : mdrrr mais ? ? ? 
mais non j'veux pas divorcer chuis mariée à plein de gens askip 
mais j'aime bien moi D: 
ah bah c'est pas du tout le cas dans mon lycée , les gens sont vraiment très très cons 
mdrrr / / pats merci en tout cas ! 
euh non j'ai pas encore essayé o . o tu m'apprends des trucs D: 
ah non fausse alerte 
avec de la pratice tu peux le faire j'pense - 
les gens me blasent 
ouais ben je pense qu'elle a fait le ménage de son skype et qu'elle a gardé que les personnes avec qui elle discute souvent 
c'est l'émotiooon ; v ; ( i feel you ) 
mais t'inquiète j't'aimerais toujours u v u 
mdrrr le bot qui a fav le tweet de nad 
ntm avec ct'image là ptn laissez-moi record tranquille 
mais j'adore les écouter mdrrr à chaque chuis morte de rire toute seule les gens comprennent pas 
j'aime une vidéo : " 【 junei 】 hello shooting star ! 【 happy birthday neiky 】 " à l'adresse !LINK! . 
tu sais , ce que je te reproche , c'est de venir me voir quand t'es en mode " intel m'a supprimé " tout ça , et après , quand t'es 
je me dis ca depuis très longtemps haha mais ouais ça va bien finir par arriver ! / / gros câlin 
un jour peut-être 
oui toi t'es super cute - 
ouais u v u 
rip nous deux 
eh oué chuis une copieuse c : 
j'en peux plus - 
je suis une tsun mdrrr kya en plus bae me donne une fraise ( ? ) sur le dessin kyaaa 
tout ça parce que mon père veut absolument que j'aie un copain , on est parties en live avec nad #lrt 
courage / / câlin 
j'ose jamais venir te parler j'ai trop peur de te déranger hgkjfhgjkhk 
j'vais péter un câble 
ptn elle m'a envoyé ce truc wtf j'en peux plus !LINK! 
et quand tu l'apprends ça fait très mal au kokoro . 
voilà va regarder un disney et pas l'autre truc bizarre dégueu 
mwa j'ai déjà vu ton visage en entier t'façon , t'es trop mignonne et c'est tout - 
non mais c'est bon - 
wtfff j'fais une game de lol et ça part en guerre / partie de uno 
et aussi , fais attention à comment tu te comportes et ce que tu dis dans le dos des gens . fais très attention , parce que ça 
il va arrêter de me parler stalker-kun là ou bien 
en vrai sumire elle a stalké tous les gens que yuka suit 
mdrrr c'est trop ça 
les gens en mode " mdr j'ai besoin de reconnaissance j'vais stalker cette personne voir qui sont ses amis et en faire mes amis aussi " non . 
wsh première mentionnée jtm de ouf ma ptite yuka 
beeeh fais-le au pire / / pats 
désolée yuuki , mais je crois qu'on a des trucs qui nous disent le contraire . 
est-ce que j'ai des habits du type ' je suis classe ' moi déjà 
t'es trop chou <3 
non mais c'est bon pfff 
oué jtm pu parce que tu me trompes : ' ccc 
mais c'pas grave jtm quand même 
coucou <3 
ah c'est bizarre , c'est pas ce qui a été dit la dernière fois . 
mais cette chanson est trop bieeen 
" elle pleure tout le temps , elle a l'habitude " qu'elles ont dit 
j'aime une vidéo : " limiter ~ orchestral version [ crystal ] ♥ for angel thea ♥ " à l'adresse !LINK! . 
/ / pats j'y arrivais pas non plus avant t'inquiète ; u ; 
merci bae ( et tes snaps m'ont perturbée j'ai pas compris - ) 
... ptn t'es trop chou pls 
j'aime bien comment je suis la seule qui se soucie du dm de svt qu'on doit faire en groupe . 
okaaay arwin avec sa chemise bien ouverte . il fait froid bordel pourquoi il fait ca 
nan juste que je suis une très mauvaise organisatrice rien de grave xd 
j'en peux plus - !LINK! 
j'vais faire genre chuis pas là 
j'vais plus dormir comme ça j'y consacrerai plus de temps hein ? stupides . 
ouais ; ; mais peut-être qu'après ma license je vais essayer d'intégrer une école privée qui me tente pas mal - 
parents : tu n'y consacres pas assez de temps deux jours sur la philo et j'y consacre pas assez de temps oki 
je l'ai mis en pp skype pour la peine hhh / / / 
exactement j'vous ferai plein de câlins quand je viendrai / / / h / / / 
mais là c'est vraiment la sécrétaire qui a rien noté xdd du coup on est parti - 
bon déjà j'fais des progrès j'arrive le début d'error a peu près mais le coréen c'est un peu dur quand même 
attendre le médecin une demi-heure pour te rendre compte que sa secrétaire a soit mis le rendez-vous un autre jour soit l'a pas noté du tout 
laisse-nous discuter wsh 
on va dire que ça va ! alors , qu'est-ce que tu deviens ? 
même pas foutue d'être là pour l'un de mes meilleurs amis 
oué je sé tu l'as dit en call hier 
bjr on voit que dalle 
super fatiguée mais ça va x v x 
trop de gens me manquent fuuu 
chuis pas là le soir moooi 
mais wsh sumire tékaté 
shirimaaa es-tu connecté sur skype ? 
et en plus j'ai des ptits problèmes de santé mdrrr y en a marre de la vie des fois 
bon allez vu que je suis useless j'vais off twitter aussi 
tu peux le faire ! on te soutient mentalement 
héhé mais la s c'est cool - 
j'regardais la liste des phobies et j'l'ai vu en mode " oh ptn c'est moi ca " 
coucou toi 
bon j'vais aller prendre une douche bien chaude ( parce qu'il fait un peu froid ) brb 
mais les gens co ' qui me répondent pas fjsjfgkjlkjmjmgkhdghs m'énerve 
j'veux rentrer ... 
ouais mais on peut même pas relancer les parties c'nul 
y a que ça qui arrive à me consoler haha - 
mais oui ptn veux ragequit la vie moi 
et j'ai aussi l'impression que je fais des efforts avec des gens , mais que ça va que dans un sens 
pfff et après on râle parce qu'on " ne m'a pas assez entendue " 
t'as pu rentrer au fait ? ? ? 
i'm quite hurt 
sisi tu l'es 
ok faut qu'on te montre un truc mdrrr 
( ça j'avais pas vu ) yuka a pas cautionné , moi non plus bon attends on va en discuter sur skype , on pollue la tl des gens là - 
en record ? ou voudrais-tu venir en call ? o v o 
mais c'est tellement ca moi depuis dimanche depuis une semaine depuis des mois depuis des années 
vous êtes trop adorables pour vous sentir aussi mal , à cause d'autres gens en plus . mangez-les ! fight ! 
c'est trop trop joli omg - 
askip y a eu une alerte à la bombe dans la ville d'à côté de chez moi 
moooh mais tu es là maintenant <3 ( c'est moi qui pars lundi et mardi orz ) 
l'anglais mdr 
meh j'vais pas te laisser t'inquiète <3 
ah euh donner de la puissance avec ces putain de notes aiguës q n q 
j'vais me les cailler mdrrr non faut que je trouve des trucs classes et un peu chauds 
... théa is 69 % pure !LINK! 
mdrrr chuis tentée de faire les deux : ' ccc 
y a que shirima qui m'aime aujourd'hui : ' c 
pourquoi dans un an ? ? ? / / haggu 
oh ben quand on se fait cibler par les gens depuis la maternelle on prend légèrement l'habitude quoi - 
omg bizarrement venant de toi ça m'étonne pas - 
n-non mais non j'ai pas eu mes règles - 
mais c'est quoi de quoi ? ? ? 
eh ouééé 
non mais il vient me parler j'essaie de rester calme j'lui réponds il répond plus je reste calme théa reste calme zen 
buuuh il a pas été là de toute l'après-midi et j'veux pas le déranger mais j'ai envie de lui parler 
mdrrr c'est trop ça 
tiens en me dessinant me suis faite un petit corps et des grosses jambes ( sans faire exprès - ) comme dans la vraie vie chuis un génie 
ma cuteness inexistante mdr j'te jure t'es genre putain de trop mimi c'est abusé 
au pire on s'envoie plus que des messages en anglais - 
j'me dis quand même , c'est pas trop mal pour un 1er trimestre de terminale 
ah ben du coup j'joue à autre chose là déso xd 
sérieusement là 
demain c'est l'inscription pour le bac mdr y a toujours des gens qui hésitent entre laisser anglais en lv1 ou mettre espagnol à la place 
faut que les gens arrêtent de s'immiscer dans notre vie et de gratter l'amitié chez nos potes parce qu'ils veulent tout faire comme nous . 
yuka me trompe encore snif 
j't'ai ajoutée au call 
tellement 
ah mais marseille c'est en février mdr on verra bien 
aaaah non j'parlais de la chanson de k-pop ! remarque - error de niki est dur parce qu'elle est aiguë mais ca va 
j'aime une vidéo de - hatsune miku ~ - - - ( kodoku ) ~ [ traduction en français + romaji karaoké ] 
ouais , malheureusement ... 
si je pouvais respirer correctement svp merci 
pfff n'empêche t'as eu de la chance tu m'aies envoyé le message quand j'étais réveillée la dernière fois - 
non mais ça y est yuuki croit que c'est le seul à déprimer , qu'il va mourir dépressif et seul omggg 
non mais dire à un garçon " fais pas le mec " ? ? ? , c'est un mec 
mais je , je sais pas ; a ; 
on verra bien sinon j'vais les niquer 
j'viens de trouver ça dans mon tel jpp 
mais si je suis sûre que ça rend bien è v é 
" molaires inférieurs " thea reveille-toi stp merci 
pourquoi j'ai toujours l'impression que je fais les choses mal - 
j't'aide si tu veux 
t'inquiète pas ! 
j'ai toujours espoir que bff-chan m'écoute quand je la préviens de trucs évidents 
le cycle éterneeel 
et on t'aime comme tu es . 
ouaip , slendytubbies 2d ! si tu veux venir jouer b ) ) 
j'aime ton écriture btw 
j'aime une vidéo de - megurine luka ~ god spell ~ [ traduction en français + romaji karaoké ] 
pour mon projet d'isn noté : ' ccc 
ouais euh quelqu'un de bien c'est vite fait quand même , chuis vraiment une mauvaise personne dans le fond tu sais - 
si y a eu une explosion dans un bus de la garde présidentielle je crois 
un jour j'vais devenir vraiment méchante et honnête et j'vais trash tout le monde - 
j'en ai trop marre de moi 
oui ; ' c 
je trouve aussi , malheureusement ça arrive un peu trop souvent - 
t'inquiète cutie <3 
exactement 
exactement 
resto au bord de mer héhé 
bawé pfff 
moi aussi je déprime , depuis pas mal de mois aussi , tu n'es pas seul yuuki 
hisu t'a envoyé le lieeen 
ouiii elle est jolie 
ouais ouais 
