je préfère tout de même les villes flottantes d'ale à la réalité ^ ^ !LINK! 
" nous serons riches ensemble ou nous coulerons ensemble " je ne connais pas cette dame mais voilà qui me fait du ... !LINK! 
promouvoir son livre , j'ai essayé le thunderclap !LINK! 
c'est gratuit ;-) !LINK! 
par ici vous pouvez gagner une liseuse et des bons d'achat . et si vous ne l'avez pas encore fait , vous pouvez ... !LINK! 
c'est bientôt la rentrée , on recommence à en parler . !LINK! 
si , comme moi , vous voulez vous lancer dans l'aventure de l'auto-édition , voici les conseils de charlie qui vous ... !LINK! 
il faut vraiment tout remettre à plat et recommencer avec des gens qui pensent sainement . des personnes qui ... !LINK! 
" et puis j'ai vu , oui vu , dans ma consommation , dans ceux que j'inculque à mes enfants , de l'espoir . bien sûr , je ... !LINK! 
mon compagnon va t'envoyer des éléments à vérifier via mon profil sur ton fb 
quelques chiffres : 2 téléchargements hier sur amazon.ca et ale est de nouveau en première place des gratuits ;-) ... !LINK! 
vous voulez voyager pour pas cher ? voici une super promo ;-) !LINK! 
triste de devoir en arriver là pour que les politiciens cessent d'agir contre le peuple . mais cela va nous faire ... !LINK! 
" l'entreprise cherche à « berner les sens » des utilisateurs . sa vision de la téléportation passe en fait par la ... !LINK! 
avec #ale2100 j'espère vous faire voyager autrement . embarquement immédiat avec les 22 premiers chapitres gratuits sur amazon . 
l'auteur propose en ce moment son roman fantastique à 0.99 € ( si vous le lisez , pensez à lui laisser un commentaire ) . !LINK! 
le son est ok , une émission par sujet sera mieux pour choisir , c'est une bonne idée . bravo ! 
si personne ne veut diffuser ce documentaire car trop dérangeant , qu'ils le mettent sur internet . des millions de ... !LINK! 
faire danser le petit bonhomme rouge aux feux ! trop bien . !LINK! 
j'ai rêvé que le fantôme de luciano pavarotti était venu chanter dans ma cuisine . accoudé à la table , il souriait ... !LINK! 
une belle offre d'emploi ! !LINK! 
une très belle cover de cette chanson du moment que j'adore . !LINK! 
une librairie super pro-active à lille . nous n'avez plus d'excuse si vous habitez le coin ^ ^ !LINK! 
5e place pour ale 2100 tome 1 en ebook sf moins de 5 euros sur la #fnac ( !LINK! 
c'est tout de même meilleur en vrai plutôt qu'en virtuel ! !LINK! 
pour les blogueurs qui passent par là azel propose des services presse sous format ebook . !LINK! 
j'aime beaucoup le message de cette maman . !LINK! 
#ale2100 xtrait — tu dois penser autrement . comme si tu étais du sable . — mais je suis du sable ! — eh bien , pense en tant que sable 
un coup de pouce pour une étudiante si vous avez 5 min . !LINK! 
avec #feedbooks ale 2100 partie 1 voyage sur la planète 
voilà , on sait faire autrement ; il ne reste plus qu'à vouloir . !LINK! 
pour la seconde campagne de débardeurs , quelle couleur d'écriture préférez-vous ? 
j'ai découvert l'écriture de p . ferrer avec le baiser de pandore , je vais me laisser tenter par sa sf , ici un billet !LINK! 
merci . tu découvriras les nouvelles couvertures sur mon fb . 
j'ai signé !LINK! 
le manque d'eau en californie , vous souvenez-vous de ma mission ? !LINK! 
" google est capable de fabriquer du cerveau humain ( vous avez bien lu , je vous parle de google ) . ce bout de ... !LINK! 
pas de contrainte et plus de liberté , il en ressort souvent plus de créativité . 
clément , le libraire de l'espace culturel e . leclerc de sainte eulalie a tenu sa promesse ;-) 
je viens d'acheter le livre de nathalie bagadey - éclosia ou l'écosse des légendes - !LINK! #itunes 
jean-philippe touzeau est connu des auteurs sur la toile car il a offert à tous les indés , comme moi , une série ... !LINK! 
ale 2100 s'y trouve depuis peu et compte plus de 14 000 pages lues ;-) !LINK! 
découvrez mes aventures au salon du livre de poitiers ce weekend . plus de 350 pages d'aventure pour 11.50 € . rdv ... !LINK! 
cet " policier " en format ebook est en gratuité pour le moment . si je le partage avec vous , c'est que je l'ai lu ... !LINK! 
#ale2100 c'est un livre qui parle d'un jeu qui montre la terre en 2100 
aïe ! de la fantasy alors avec christelle dabos et les fiancés de l'hiver ? 
en signant la pétition nous pouvons faire interdire une tradition horrible aussi bien pour les animaux que pour ... !LINK! 
avec ale 2100 , je tente modestement de vous montrer des futurs possibles . je n'apporte pas de solution , mais ... !LINK! 
" rien de grand ne s ’ est accompli sans échec . le but de la vie n ’ est pas que nous soyons parfaits , mais que nous ... !LINK! 
amis auteurs . l'un d'entre-vous utilise-t-il les services d'un agent littéraire ? si oui , avec qui travaillez vous ? merci . 
excellent ! mais oui , je pose moi aussi la question : mais pourquoi , on ne le fait pas ? a regarder !LINK! 
parce que les extraits sont trop courts , je propose 200 pages d'ale 2100 sur 650 à télécharger gratuitement sur #fnac #kobo #itunes #amazon 
c'est plus qu'un livre , c'est une aventure bouleversante #amazon #gratuit !LINK! 
avec #ale2100 nous parcourons le monde . avec les montages des photos et des couvertures , c'est le roman qui ... !LINK! 
#ale2100 tome 1 dans le top 100 sff chez amazon !LINK! via 
tout est dans la photo . !LINK! 
un tout grand merci virginy 
si vous hésitez à vous lancer dans l'auto-édition voici un petit guide complet qui pourra vous aider à y voir ... !LINK! 
merci pour ton magnifique soutien et ton suivi depuis des mois . je te souhaite pleins de sourires et de moments magiques pour 2015 . 
et si vous souteniez mon thunderclap ? !LINK! 
vous pouvez dès à présent lire ale 2100 avec votre abonnement kindleunlimited ^ ^ !LINK! 
" 647 401 exemplaires vendus " oui vous avez bien lu ! ! ! 283 tour du monde en ce qui me concerne , et le tout sans ... !LINK! 
voilà pourquoi je n'ai plus besoin de passer mon permis !LINK! 
changement climatqiue en bd !LINK! via 
j'ai dans mes contacts une auteur un peu déjantée ;-) ... elle a écrit la femme qui tua stephen king ... oui , je ... !LINK! 
#ale2100 xtrait : tu auras l ’ opportunité de contrôler la terre , l ’ eau , le feu et l ’ air . — coool ! check , dis-je à eo , la main tendue . 
j'ai intégré un super groupe d'auteurs indépendants et nous vous proposons une petite sélection de livre à ... !LINK! 
tout est dans la lettre !LINK! 
radio libre des auteurs # 2 ( avec pouhiou ) !LINK! via 
superbe cette pile ! quand je pense que tous ces livres vont partir dans des boites pour voyager . pour de ... !LINK! 
j'ai passé un excellent moment avec la responsable de la bibliothèque de saint-loubès ( qui a adoré l'update 1.1 ) ... !LINK! 
des abrutis en puissance , j'espère qu'une personne sympa va les reconnaître et leur apprendre le respect . !LINK! 
tout est dans le dessin . !LINK! 
ce jeune garçon retranscrit ses cauchemars en les mettant en scène dans des photographies effrayantes !LINK! via 
" je ne suis pas particulièrement écolo , ni dans la défense de la nature ( pas du tout , même ) , ou encore dans la ... !LINK! 
#ale2100 roman aventure-sf-romance dont 200 pages sur 650 gratuites sur #fnac #itunes #feedbooks #kobo #amazon 
on cartonne sur le stand de aux #imaginales avec le casque de réalité virtuelle pour présenter #ale2100 
texte présenté au concours " l'eau du futur , le futur de l'eau " . rencontrez yoozi ;-) histoire courte . !LINK! 
#ale2100 " roman d ’ anticipation aux ambitions affirmées " pour garoupe !LINK! via 
yes ! !LINK! 
" on a beau savoir que le futur ne sera pas forcément rose , ça fait parfois froid dans le dos " !LINK! via 
#ale2100 xtrait : l ’ eau arriva au niveau de ma cage de verre . sans tunnel , impossible pour moi de sortir . mon avatar allait finir noyé . 
j'ai enregistré ale 2100 update 1.1 dans la liste booknode meilleur premier roman . si vous souhaitez voter , c'est ... !LINK! 
tout est dans la photo . !LINK! 
il ne reste plus qu'un seul exemplaire de mes aventures racontées dans ale 2100 update 1.1 au cultura de bègles ^ ^ ... !LINK! 
une planche de bd bien pensée pour illustrer l'impact des différences au fil des ans . !LINK! 
pour #noel un tour du monde pour 18 euros , ça vous tente ? !LINK! via 
comme d'hab , dans la photo ^ ^ !LINK! 
comment délivrer des oursons ... c'est trop mimi !LINK! 
chronique ale 2100 " ce qu'on remarque tout de suite en début de récit , c'est le réalisme avec lequel cette ... !LINK! 
si vous avez l'intention d'offrir des livres , je vous conseille de cliquer sur la case d'aujourd'hui dans le ... !LINK! 
si vous aimez la fantasy , voici une promo de la trilogie d'un auteur dont j'aime beaucoup les articles de blog ... !LINK! 
le massacre . !LINK! 
tout est dans la photo 
en roumanie et pendant 4 jours : gratuité des transports en commun pour ceux qui lisent ... créatif et tellement ... !LINK! 
quand le hackeur a 19 ans et qu'il rêve de changer le monde ... !LINK! 
merci ... une nouvelle aventure commence . 
bien mieux en réalité augmentée . mieux que d'enfermer des animaux dans des parcs ;-) !LINK! 
#ale2100 c'est une brique de 650 pages une aventure un voyage sur terre et dans le futur . c'est aussi un cri une sonnette d'alarme et un jeu 
" ce livre est passionnant , c ’ est une belle leçon de vie , car franchement , je n ’ ai pas envie de laisser un monde ... !LINK! 
michèle et ale 2100 dans la série des photos-montages qui font sourire ^ ^ !LINK! 
nous avons le même message ;-) !LINK! 
c'est dingue la force que peuvent développer les enfants face à la maladie . respect . !LINK! 
il en manquait un ! !LINK! 
le mensonge du lait , instructif . !LINK! 
tout est dans la photo . !LINK! 
y a t il une bonne âme pour me rendre visite au cultura de begles ? 
tout est dans la vidéo . !LINK! 
" ale 2100 et les enfants de calliope sont des romans qui m'ont donné envie de changer mes habitudes de vie ... de ... !LINK! 
je suis passée à la bibliothèque de mon village pour leur offrir l'update 1.1 d'ale 2100 mais la responsable m'a ... !LINK! 
j'offre les 200 premières pages d ' #ale2100 partie 1 sur itunes , fnac et amazon pour vous faire une idée du roman . on n'achète que si on aime 
félicitation ! 
qui veut entrer avec moi dans ale 2100 ? testez vos aptitudes à survivre dans le futur en cliquant sur le lien ... !LINK! 
découvrez un concept sympa ! en plus , nats edition sera le prochain partenaire ;-) !LINK! 
ale 2100 update 1.1 un coup de coeur pour lilie !LINK! via 
tout est dans la photo 
vous avez deux minutes ? répondez au sondage de nine sur les romans de dystopie . !LINK! 
roman #ale2100 partie téléchargement des 22 premiers chapitres gratuitement sur toutes les plateformes 
le saviez-vous ? je cherchais une adresse mail pour contacter le responsable librairie d'un leclerc culturel de ... !LINK! 
#ale2100 xtrait " c ’ était la fin . ma fin . mon game over . je fermai les yeux , j ’ avais trop la haine . " 
il est là ! !LINK! 
c'est plus qu'un livre , c'est une aventure fracassante #ale2100 !LINK! 
après 5 années de boulot , #ale2100 chez un éditeur est une réalité : il est en précommande sur le site de la ... !LINK! 
le phénomène est assez rare pour que je le partage avec vous . ale 2100 partie 1 ( gratuite ) est n ° 1 au canada des ... !LINK! 
c'est valens qui va être content ^ ^ !LINK! 
délire dans une voiture ;-) !LINK! 
connaissez-vous d'autres auteurs indépendants comme moi ( même si je suis une hybride depuis peu ) ? voici un petit ... !LINK! 
ah quand même un gouvernement qui pense ... ca fait du bien ! on va y arriver . allez courage les citoyens . !LINK! 
si vous ne connaissez pas le système de la " box " de once upon a book , c'est le moment de vous pencher sur cette ... !LINK! 
quel est pour vous un très bon jeu de plateau à partir de 16 ans ( trivial pursuit , monopoly , etc . ) ? !LINK! 
bien résumé en 5 minutes . !LINK! 
un nouvel outil à votre disposition pour communiquer avec les auteurs et les équipes de nats editions ^ ^ !LINK! 
si vous tenez un blog .. !LINK! 
laure et cédric sont les deux premiers libraires a avoir accepté de mettre ale 2100 en vente dans leur commerce ... !LINK! 
un petit moment de bonheur et de magie avec cette belle bande-annonce du petit prince . !LINK! 
ne passez surtout pas à côté de la passe-miroir , la saga de christelle dont le deuxième tome arrive . pour rappel , ... !LINK! 
excellente idée pour faire respecter les places de parking réservées aux handicapés . !LINK! 
ne vous privez de ce livre qui est gratuit ce we , il est très bon . déjanté mais très bon !LINK! 
#ale2100 " espérons qu'un maximum de dirigeants le liront . " écrit un lecteur sur amazon !LINK! 
#ale2100 aussi sur senscritique !LINK! 
voilà , je partage la minute de la sécurité routière , mais il faudrait une bonne heure , car ici on ne met pas son ... !LINK! 
merci donc de nous consulter ! !LINK! 
je me pose aussi la question : pourquoi ? !LINK! 
la nouvelle affiche du roman #ale2100 dans un abri de bus ... en plus à chicago ^ ^ !LINK! 
un tour du monde pour 5 € ou 18 € au choix #ale2100 !LINK! 
punaise , je découvre seulement cet événement ... je ne vis pourtant pas dans une grotte ! !LINK! 
regarder le monde dans sa globalité . lisez cet article . !LINK! 
#ale2100 xtrait : et devant moi , s ’ élevaient les portes de naturralya , une cité végétale . j ’ étais immobile , éblouie et envoutée . 
pensez à tenter votre chance ! !LINK! 
quand un géant va mal il s'attaque à un petit . voilà longtemps que je ne mange plus de cette concentration en ... !LINK! 
l'expérience de catherine lang en tant qu'auto-éditée en podcast !LINK! 
" en refermant le livre j'ai eu des envies de meurtre envers l'auteure . " découvertes livresques : ale 2100 !LINK! 
le 30 novembre ( si mon micro le veut bien ) je participerai à un webinaire avec deux autres auteurs : cyane ... !LINK! 
découvrez votre futur : !LINK! via 
et quand vous aurez fini avec mme robin hobb ( je sais cela risque d'être long ) chers lecteurs , venez sur le stand ... !LINK! 
sans commentaire . !LINK! 
pourquoi nous laissons-nous faire ? !LINK! 
#vendredilecture et nats editions vous proposent de gagner non pas 1 mais les 2 updates d ' #ale2100 soit un tour ... !LINK! 
#ale2100 thunderclap validé merci à tous les inscrits . 
j'ai signé cette pétition très importante pour tenter de faire comprendre aux députés européens qui sont censés ... !LINK! 
je viens de découvrir ce passage . j'aime beaucoup . !LINK! 
pendentifs récupérés ^ ^ suis presque prête pour poitiers ! 
hop tout juste téléchargé pour 0.99 euros ;-) j'aime les bonnes affaires ! !LINK! 
si vous ne deviez lire qu'un seul article , lisez celui-là , il concerne votre liberté . extrait : " mesdames , ... !LINK! 
un tour du monde de 5 à18 € #ale2100 !LINK! 
#ale2100 les 22 premiers chapitres gratuits le temps de vous faire une opinion !LINK! 
#ale2100 le " message en image " du jour 
une queue presque aussi longue sur le stand de nats editions que chez robin hobb ^ ^ merci le casque de réalité virtuel 
#ale2100 " il s ’ agit , selon moi , d ’ un roman d ’ utilité publique " etemporel : ale 2100 , tome 1 !LINK! 
punaise , vous avez vu qui est numéro 1 au canada en sf gratuit ? !LINK! 
je reçois de surprenantes invitations ! !LINK! 
les " fameux " pieds bandés ... voilà à quoi ça ressemble . j'en ai froid dans le dos . !LINK! 
encore n ° 1 au canada suivez le lien ... !LINK! 
une lectrice vient de me faire découvrir ceci . connaissiez-vous ? si oui , qu'en pensez-vous ? !LINK! 
il fallait y penser ! !LINK! 
clément de l ' espace culturel e . leclerc de sainte-eulalie a survécu et tenu sa promesse ! the picture : !LINK! 
" ale nous présente un futur très noir que ce soit pour la nature ou pour l'homme , qui m'a beaucoup fait réfléchir " !LINK! 
un peu de sf ? 
" un acte qui a suscité de vives condamnations internationales . " voilà ce que l'on peut lire dans l'article . quand ... !LINK! 
quand ale 2100 est cité dans un mémoire , belle découverte ce matin sur le net ;-) et surtout , si vous avez vous ... !LINK! 
les lecteurs choisissent leurs acteurs #ale2100 !LINK! 
je ne connais pas ces deux personnes , mais leur émotion silencieuse m'a troublée . !LINK! 
si vous avez du temps . un article très intéressant . !LINK! 
lire 200 pages gratuites sf - aventure - romance #ale2100 : partie 1 #fnac ( !LINK! 
je ne comprends toujours pas ... mais voilà , demain ce qui va se produire ... !LINK! 
vous trouvez la vie trop chère ? je vous offre la première partie d ' #ale2100 sur amazon , itunes , la fnac . 200 pages d'un tour du monde fou . 
ils sont payés , ils auront une retraite , ils ne sont pas là pour voter mais les copains votent pour eux ... celui ... !LINK! 
vous aimez lire des polars en numérique ? lisez le message ci-dessous ! !LINK! 
ce livre qui n'est pas un roman et qui s'affiche sans vergogne ;-) !LINK! 
pas besoin d'entrer dans ale pour croiser des monstres ! ! ! !LINK! 
une journée importante pour garder l'esprit ouvert . !LINK! 
vous souhaitez découvrir ce roman qui vous montre votre futur et dans lequel je m'efforce de survivre ? ? ? ;-) ... !LINK! 
je sors de 3h en tête à tête avec un comptable . il en a remonté les manches pour me dire : êtes-vous consciente ... !LINK! 
#ale2100 a sa page sur booklaunch , une visite ? !LINK! 
youhou , aujourd'hui , danse du ventre ;-) 
ale 2100 partie 1 gratuite sur !LINK! via 
le message du jour 
en vitesse " escargot " je suis toujours plongées dans les enfants de calliope qui est fort différent d'ale car ... !LINK! 
découvrez les tee-shirts " j'ai survécu à ale 2100 orange " | teezily !LINK! #createsharecollect 
une short story romantique et gratuite deus + juliette !LINK! 
pourquoi pas ! !LINK! 
news dépôts . hier a été une bonne journée , avec non pas 5 , mais 10 livres déposés chez cultura bègles officiel ... !LINK! 
pas de vente privée , ici c'est gratuit #ale2100 !LINK! via 
le chemin va être encore long , très long ... !LINK! 
un coup de pouce pour cette thèse ? 5 min pour répondre . !LINK! 
il y a des outils formidables sur le net . regardez un peu ça ! !LINK! 
je ne suis pas certaine que ces deux espèces auraient dû se rencontrer naturellement . pourtant , face à ... !LINK! 
envie de sourire ? !LINK! 
poster et slogan d ' #ale2100 le roman d'anticipation 
etes vous rodé à la critique en 140 caractères ? si oui , vous pouvez laisser votre trace sur la nouvelle page ... !LINK! 
je ne sais pas trop quoi faire avec ;-) j'ai déjà un site internet et mon livre est aussi sur booklaunch 
une belle photo des tentes situées devant la bulle à livre . le stand de nats editions est sur la gauche au fond ... !LINK! 
vais-je rencontrer l'un de vous ? !LINK! 
première partie de voyage en compagnie de joueurs de basket américains , seconde partie , lille bruxelles avec des ... !LINK! 
" je me demande bien qui peut être le fameux emissaire , son identité me rend vraiment curieuse " ... encore une ... !LINK! 
les imaginales ouvrent jeudi . j'ai glissé dans ma valise mon matos de démo en réalité virtuelle , donc si papoter ... !LINK! 
j'ai fini mon voyage dans eclosia ou l'ecosse des légendes et je me suis régalée . pourquoi ? parce que chapitre ... !LINK! 
j'aime le talent . installez-vous et regardez . !LINK! 
une courte nouvelle à télécharger gratuitement sur #feedbooks !LINK! 
c'est bien fait ;-) !LINK! 
avoir une vision d'ensemble ... !LINK! 
je n'ai pas encore lu charlie et les choses de la nuit mais j'ai rencontré l'auteur . un coup de cœur . ma nièce à ... !LINK! 
ils ont aussi une vie privée et un avenir dans lequel ils ne devraient pas être confrontés aux photos d'eux ... !LINK! 
une défense s ’ échange contre 18.000 balles ... !LINK! 
incroyable ! dominique a lu #ale2100 + de 220 000 signes sur son iphone ... chapeau ! 
si jamais vous n'aviez pas cru à l'impression de la tétine chez tao , voilà de quoi vous convaincre . !LINK! 
qui parmi vous va tenter le test d'aptitude pour entrer dans ale ? j'attends vos certificats les amis ;-) !LINK! 
pour ceux qui s'intéresse à l'europe . pour ma part , je ne retiendrai pas les mots de m . rocard mais ceux de ... !LINK! 
plus que 5 jours pour les tee-shirts " j'ai survécu à ale 2100 " ... !LINK! 
ils ont les neuronnes qui bouillonent chez nats ... ils préparent une surprise ... !LINK! 
de magnifiques rencontres aux #imaginales dont ernest l'ours blanc de l'association des petits débrouillards qui ... !LINK! 
j'ai signé mon contrat , je deviens un auteur hybride ( édité et autoédité ) pour un seul et même roman #ale2100 ;-) 
merci pour l'info , la musique est très belle 
j'adore ! simple , efficace et créatif . regardez ... ils offrent des jobs ! !LINK! 
regarder qui voilà 󾍇 il ne reste plus qu'un seul exemplaire de l'update 1.1 au cultura bègles !LINK! 
comme beaucoup d'entre vous je cherche une vie " alternative " pour ne plus devoir subir ce monde qui ne tourne ... !LINK! 
help - auriez-vous du temps à consacrer au sondage de nats editions pour les aider à s'améliorer ? merci ;-) !LINK! 
#ale2100 vient de passer de la 97e place à a 51e dans le top 100 sf d'amazon merci à tous les lecteurs ;-) 
question aux auteurs auto-édités : quel statut avez-vous choisi ? 
une belle petite vidéo sur certaines de nos habitudes ... !LINK! 
ma tête derrière mon écran quand la maison d'édition me demande de choisir 2 extraits sur 650 pages . !LINK! 
ça fait plaisir de voir que les lecteurs ont de moins en moins peur de lire des romans écrit par des auteurs ... !LINK! 
#ale2100 " je rêverais de voir ce livre sur grand écran " !LINK! 
avis aux blogueurs ! ( en plus hina , elle est super sympa ! ) . !LINK! 
en direct live des #imaginales il fait froid ! avons eu la visite de la librairie #mollat qui a tenté l'expérience virtuelle 󾌸 
une petite vidéo à diffuser !LINK! 
" malgré le futur vraiment horrible que propose le jeu ale il y a de l'espoir dans ce roman , puisque le fait de ... !LINK! 
#ale2100 plus qu'un livre , juste une merveille , qui vous laissera des images fabuleuses dans le crâne !LINK! 
#ale2100 enfin en version papier , à la demande , pour ne pas gaspiller !LINK! via 
c'est dur de garder des secrets . !LINK! 
#ale2100 xtrait : — qu ’ est-ce que tu fous là-haut ? — je me suis matérialisé ici , figure-toi . — dans l ’ arbre ? — oui , dans l ’ arbre ! 
le carré de chocolat . !LINK! 
#ale2100 extrait : vingt-quatre heures , toi et moi enfermés dans ma chambre , dit-il d ’ une voix rauque . je le jure 
auto-édition / edition classique : ci-dessous le tableau photographié le 20 juin montrant que 100 personnes ont ... !LINK! 
vous avez aimé ale 2100 en livre ... et pourquoi pas en film ? retrouvez la communauté sur le site the if list et ... !LINK! 
j'ai signé . sans commentaire . !LINK! 
je n'ai pas trouvé pour rallonger la campagne des tee-shirts donc elle finira dans 13 heures . pour ceux qui ont ... !LINK! 
ale 2100 c'est 700 pages d'un tour du monde bluffant ! !LINK! via 
#vendredilecture holograph de mobijc sur wattpad . de la sf au début très prometteur . 
écrire ale a été très compliqué pour moi mais arriver à le placer pour qu'il soit lu me semble tout aussi ardu ... !LINK! 
connaissez-vous le coup de tonnerre livresque ? partipez à celui d'ale et boum le 02/11 !LINK! 
les anglophones ont #after et les francophones #ale2100 sur #wattpad !LINK! 
un roman rigolo ( avec une boulangère ) ... pour moins cher que le prix d'un pain , si ça vous tente , c'est ... !LINK! 
c'est presque magique et pourtant réel ! !LINK! 
si vous avez 3 min pour répondre et donc aider ce projet . !LINK! 
" quand allons-nous cesser de nous comporter comme des enfants colériques qui considèrent la nature comme leur ... !LINK! 
les nouvelles couvertures d ' #ale2100 commencent à circuler les amis ^ ^ !LINK! 
chez la majorité des lectrices d'ale , ce n'est pas le petit ami ou l'amant qui est l'homme préféré . c'est eo , le ... !LINK! 
cruelle mais logique cette fin , non ? une nouvelle chronique d'ale 2100 ? coool ;-) merci . 
du beau travail ! !LINK! 
sortez vos flèches et votre grand coeur !LINK! 
pub anti-tabac interdite par les lobbies de la cigarette . mp4 : !LINK! via 
danse classique et technologie font très bon ménage pour faire passer un message ;-) !LINK! 
quand l'équipe de #france3 essaye de bon matin le casque de réalité virtuelle #homidovr dans le stand de nats ... !LINK! 
demain , je vais passer ma journée à saint germain du puch dans le 33 avec l'association solensemble . la vidéo ... !LINK! 
va falloir en construite beaucoup , parce que de l'eau à purifier , nous n'en manquons pas ! !LINK! 
du suspens , de l'émotion , de l'aventure ... une belle ( presque ) fin , heureusement que la suite existe ^ ^ 
avez-vous cliqué sur le " 1 " du calendrier de l'avant de chez nats ? !LINK! 
#ale2100 xtrait : — valentin ? — je suis là . — que fais-tu ? — vision nocturne . je te transporte jusqu ’ à la couchette double . 
après #ale2100 nats edition vient de sortir un nouveau jeu pour participer au concours et peut-être gagner le ... !LINK! 
en plus , c'est drôle ;-) !LINK! 
parfois , il y a du bon quand les gens changent d'avis ^ ^ le cultura de bègles accepte de prendre des livres en ... !LINK! 
je connais bien le problème ;-) 
2 nouvelles critiques pour #ale2100 sur #blablalivre merci ! !LINK! 
y compris une interview de nats editions !LINK! 
coool ! thanks ! je vais aller piocher là-bas , nous avons quelques thèmes en commun . 
excellent ;-) !LINK! 
un peu de bon sens , c'est bien , non ? !LINK! 
1 bracelet original + 1 arbre pour 13.65 € , c'est commandé ici !LINK! et vous ? 
un bel article sur le projet de westley diguet - officiel que je vous invite à découvrir . ce dernier écrit un ... !LINK! 
le livre qui n'est pas un roman mais une aventure , des émotions , de l'action , de la réflexion et qui vous ... !LINK! 
demain , si tout va bien , j'entre en possession de l'ancêtre du wa21 de lola . 
sur le salon , j'ai rencontré charlotte . suite à mon article sur le troc plantes , elle envisage de faire son petit ... !LINK! 
stand 39 les amis ^ ^ !LINK! 
j'ai du mal à trouver mes marques avec twitter , car le texte est trop court , pourtant j'aime bien l'exercice de ... !LINK! 
ce ne sont pas 300 mecs en slip qui vont vaincre dans #ale2100 !LINK! 
bon à savoir . !LINK! 
un coup de cœur pour la bibliothèque d'olympe , la première lectrice de la version nats edition d'ale 2100 ;-) ... !LINK! 
ce n'est pas beau à voir , mais ne devons-nous pas savoir ? j'ai signé la pétition : ... !LINK! 
a signé . !LINK! 
un peu d'humour roman #ale2100 #fnac #amazon 
la liste des gagnants dans le lien ^ ^ . bonne lecture et bon voyage ... !LINK! 
je partage avec vous cette sortie car l'auteur fait ici une démarche particulière : il reversera ses droits à une ... !LINK! 
#ale2100 page de présentation !LINK! 
avis aux auteurs et éditeurs . !LINK! 
un tour du monde pour 5 € ou 18 € au choix #ale2100 !LINK! 
je suis allée voir chez #cultura si mon livre était toujours à coté du maître king ^ ^ j'en craqué sur une petite ... !LINK! 
y a encore des gens qui pensent que gratuit = de mauvaise qualité . franchement , faut évoluer ! #ale2100 !LINK! 
un roman policier en téléchargement gratuit sur amazon , ne vous privez pas . je ne connais pas encore l'écriture ... !LINK! 
s'ouvrir au monde , c'est regarder l'autre , apprendre de l'autre et s'en inspirer pour s'améliorer . j'aime une ... !LINK! 
les troncs carrés d'ale sont dépassés par ce monsieur qui fait pousser directement une chaise ;-) !LINK! 
non jérémie , je n'aime pas particulièrement écrire . je ne fais que militer pour l'humanité avec #ale2100 
alors que le jeu sur #ale2100 est lancé et que les certificats sont envoyés nats edition lance son second jeu , ... !LINK! 
roman #ale2100 en 6e position des gratuits sci-fi sur #amazon merci aux curieux !LINK! via 
" ce que nous devons avoir ( et rien de moins ) c'est un monde entier plein de gens avec des mentalités changées ... !LINK! 
découvrez de très belles histoires dans la toute nouvelle boutique web de nats edition et pour l'inauguration ... !LINK! 
un candidat pour le salon mutant d'ale ^ ^ ... il voulait ressembler à hulk . !LINK! 
pour ne pas voir un jour dans un livre " ex-forêt d'amazonie " !LINK! 
tout est dans la photo ^ ^ !LINK! 
précommandes de nouvelle donne : c'est partiii ! une romance de karine carville !LINK! via 
mais il y a des survivants à #ale2100 et ils le revendiquent avec des tee-shirts ! !LINK! 
mon co-équipier eo est prêt pour éliminer les adversaires ^ ^ !LINK! 
" je crois que je ne lisais pas l'aventure de lola ... j'étais lola . " #ale2100 !LINK! 
je vois régulièrement des messages d'auteurs et de blogueurs qui cherchent à mieux se faire connaitre . voici un ... !LINK! 
je me demande à quoi pense ce chien ! !LINK! 
#ale2100 xtrait tu as une drôle de façon de montrer ton affection . — je suis un grand stratège , répondis-je , enjambant un troisième cadavre . 
voici le super calendrier pour manger de saison ( ne concerne que les habitants d'europe de l'ouest ... ) . !LINK! 
oh punaise ... une version opposée à ale , avec ici un monde meilleur ( enfin , je crois ! ) . !LINK! 
j'aime trouver chez chaque lecteur cette petite phrase qui apporte un plus au roman ici je retiens celle-ci : ... !LINK! 
les chiens ? ils sont beaucoup plus drôles que nous ;-) !LINK! 
si vous voulez vivre une expérience pas ordinaire , lisez ce livre . en plus , je viens de découvrir qu'il était en ... !LINK! 
agathe a terminé la première partie de son voyage et elle n'est pas traumatisée , voici ce qu'elle nous dit : ... !LINK! 
" j ’ avoue que si j ’ avais un livre à recommander et un seul , ce serait celui-là . quel que soit les préférences de ... !LINK! 
vous pouvez sortir vos griffes . #ale2100 résistera ! c'est nous qui avons inventé ce futur ! good luck . !LINK! 
il me manque 45 bonnes âmes pour activer mon coup de tonnerre sur le net vous m'aideriez ? !LINK! 
voilà une idée originale pour les lecteurs ! a vos cartes postales ;-) !LINK! 
il faut un minimum de 10 commandes pour que les tee-shirts soit imprimés et envoyés , nous sommes à 3 et il reste ... !LINK! 
quand les artistes sont des connards . ( ou de la nécessité de ne pas leur bâtir de piédestal ) . !LINK! via 
vous allez bientôt partir en vacances ? voici une sélection de livres d'auteurs indés , comme moi , qui pourraient ... !LINK! 
#ale2100 xtrait — je suis celle à qui vous avez mis une puce . comme un chien . — c ’ est mieux que le tatouage dans l ’ oreille , observa valens . 
le collier rouge de jean-christophe rufin #vendredilecture 
tout un monde à lire : ale 2100 ✩ ✩ ✩ une véritable pépite ! !LINK! 
après 5 années de boulot #ale2100 chez un éditeur est une réalité : il est en précommande sur la boutique de la ... !LINK! 
en attendant de lire les livres en réalité virtuelle , on lit sur liseuse ou tablette !LINK! 
je n'ai appris ni le grec ni le latin ... et non , je ne comprendrai jamais le génie de tous les morts que vous ... !LINK! 
cette idée de " revenu de base " est très intéressante et on commence à en entendre parler de plus en plus . si on ... !LINK! 
#ale2100 " voilà une histoire à la fois distrayante et source de réflexions , elle m'a totalement happé et emporté " . bastien pantalé 
dans la saga des tee-shirts en voici une autre ;-) merci pour tout cet enthousiasme et ces partages ! !LINK! 
dans #ale2100 on ne survit pas grâce à la magie !LINK! 
tout est dans la photo . !LINK! 
je n'y avais jamais pensé , tout simplement . jusqu'à ma rencontre avec le capitaine du baleinier dans ale . je n'ai ... !LINK! 
pourtant c'est pas bien compliqué , faut vraiment être un abruti pour prendre le décor pour une poubelle ! !LINK! 
help . je sollicite de nouveau votre aide . la prochaine fois que vous passez chez votre libraire , demandez-lui ... !LINK! 
tout est dans l'article ... !LINK! 
" les bouchers disent qu ’ ils ont de plus en plus de carcasses qui arrivent avec des abcès . eux les enlèvent , mais ... !LINK! 
je cherche un traducteur fr = > gb pour livre de science-fiction ( 220 000 mots ) . merci de faire circuler . 
cette blogueuse propose des changes livre / chronique ^ ^ !LINK! 
oh ! a découvrir ! !LINK! 
il est pas beau , en bleu ? !LINK! 
lire entre les lignes ... regardez ces photos vous allez comprendre . !LINK! 
outch ! ça fait mal mais c'est vrai qu'on ne fait pas toujours attention ... !LINK! 
pour ceux qui se posent des questions ! !LINK! 
y a-t-il parmi les blogs qui me suivent des personnes intéressées pour chroniquer un polar historique ( lecture en ... !LINK! 
ale 2100 update 1.1 est arrivé à la librairie le passeur du côté de bordeaux . ils ont aussi expérimenté le casque ... !LINK! 
analyse twitter . je vais postre ce message pendant une semaine à des heures différentes , merci de le mettre en favoris si vous le croisez . 
moi , je prends le métro ^ ^ !LINK! 
#ale2100 à la 11e place sur itunes sf / aventure 
" avec le style d'écriture on a l ’ impression de faire partie du livre et de vivre avec les personnages leurs ... !LINK! 
un sourire de bon matin ^ ^ !LINK! 
voici le lien si vous souhaitez acquérir un tee-shirt " j'ai survécu à ale 2100 " . dans l'onglet " produits ... !LINK! 
une lectrice rencontrée à poitiers fait ses suggestions pour cet évènement à ne pas manquer ! !LINK! 
navrée pour les lecteurs du côté de mérignac , je viens d'apprendre que le cultura n'y diffusera pas ale 2100 en ... !LINK! 
vous une info à suivre ;-) !LINK! 
je ne sais pas si je vais survivre , on va crever de chaud au salon du livre de poitiers 󾌪 
tout est dans la photo !LINK! 
#ale2100 xtrait aujourd ’ hui , les enfants paient pour leurs parents et leurs grands-parents . je dois assumer la dette de mort de ma famille . 
tout est dans la photo , une proposition de mell de pouhindeu ! dis , mell t'en as combien , toi , des gosses ? ;-) !LINK! 
un chronique sur le baiser de la mouche de chris simon qui donne sérieusement envie !LINK! 
tout est dans la photo ;-) !LINK! 
arf , y a des mots qui me donnent de plus en plus de boutons . 
#ale2100 un livre écrit avec la participation des lecteurs ! 
parfois , il faut savoir être fou ;-) !LINK! 
la terre a perdu la moitié de ses animaux sauvages en 40 ans !LINK! via 
j'avais la possibilité de partir explorer la planète en 2100 , ce n'est pas rien . !LINK! 
" que l ’ on aime ou pas les jeux vidéo , on adhère très vite à ce roman que je verrais bien sur grand écran . " nous ... !LINK! 
on m'annonce 39 certificats délivrés chez nats editions merci à vous tous pour votre participation . ceux qui ont ... !LINK! 
youhou ! la campagne de tee-shirts avec le slogan en orange vient d'atteindre ses 10 ventes et est donc validée ^ ^ ... !LINK! 
bravo à nina qui a gagné l'update 1.1 et bon voyage dans ale ;-) !LINK! 
regardez les photos de ces pubs greenpeace . si vous avez lu ale vous allez sourire ^ ^ 
je déteste tous ces abrutis qui veulent faire d ’ animaux sauvages des animaux domestiques ! !LINK! 
aventure , action , frissons sourire c'est dans #ale2100 partie 1 le roman #amazon #itunes #kindle #fnac #kobo #gratuit 
il y les photos qui choquent . il y a la vidéo qui serre le coeur . il y a les commentaires des gens ... tout me ... !LINK! 
vous avez parlé à une de vos connaissances d'ale 2100 et elle souhaiterait l'acheter chez son libraire . rien de ... !LINK! 
amis blogueurs , voici de la part de nats edition un appel pour vous ! !LINK! 
" il fallait voir ces images et cette horde d ’ animaux qui s ’ est abattue sur elle au nom d ’ un livre ou d ’ un dieu ... !LINK! 
j'ai une autre bonne nouvelle ;-) vous pourrez découvrir à la fin du second tome d'ale 2100 update 1.2 le ... !LINK! 
je feuillette la version électronique de la version papier ;-) 
savez-vous que deus + juliette , ma nouvelle romantique , poursuit son petit bonhomme de chemin ? je croise de ... !LINK! 
enfin un concours drôle chez once upon a book en partenariat avec nats editions . j'ai hâte de voir vos photos ! ! ! !LINK! 
a mon tour de vous montrer . !LINK! 
un extrait de la vidéo d'ophechups qui est sortie de l'update 1.1 ( elle a survécu ) . !LINK! 
tout est dans la photo 
le message est important et très beau , très juste également . #ale2100 !LINK! 
régler un problème sur le dance floor . voilà que les flics savent faire ! ! ! coool !LINK! 
#ale2100 message du jour 
punaise ! il n'avait pas tord valentin avec ses algues pour faire du pétrole ^ ^ !LINK! 
salon du livre de poitiers , le retour ! ! ! !LINK! via 
j'ai fini mon voyage dans eclosia ou l'ecosse des légendes et je me suis régalée . pourquoi ? parce que chapitre ... !LINK! 
partage d ’ expérience : test pub sur twitter . !LINK! via 
ils se déchaînent sur le profil de sophie g . winner avec leurs tee-shirts d'ale 2100 !LINK! 
punaise , le choc ! !LINK! 
je préfère ne jamais en voir de près que de savoir ces animaux sauvages enfermés . !LINK! 
un duo surprenant . du pur talent . !LINK! 
vendredi prochain , essayez le futur ... après le passé avec #ale2100 
tout est dans la série de photos de cette photographe yéménite . !LINK! 
de quoi agir de la part de la communauté ;-) enregistrez-vous pour ne pas oublier . !LINK! 
tout est dans le dessin . !LINK! 
#ale2100 voici eo le pote rigolo . découvrez les autres personnages sur !LINK! 
20 min de lecture gratuite , résultant d'un défi lancé par une lectrice . !LINK! 
en plus la fin est drôle même si le sujet ne l'est pas . !LINK! 
pensez-vous être apte à survivre ? !LINK! 
je vous présente lola l'héroïne d ' #ale2100 tous les personnages modélisés sur !LINK! 
ken robinson sur l'éducation , je ne m'en lasse pas ! intelligent et drôle . !LINK! via 
merci jérémie ;-) les 200 premières pages d'ale 2100 sont en téléchargement gratuit sur les plateformes . 
découvrez mes aventures au salon du livre de poitiers ce weekend . plus de 350 pages d'aventure pour 11.50 € . rdv ... !LINK! 
une sortie en numérique ? ;-) 
attention ! encore mieux . voici eo en mode " chaud pour décaniller l'ennemi " ^ ^ !LINK! 
vite ! regarde dehors ! t'as trouvé le monde pourri ? visite #ale2100 et on en reparle . !LINK! via 
j'ai quitté avec soulagement bruxelles ce matin . une pensée à tous mes amis qui y résident . 
j'ai passé des années à lire sans jamais laisser une note ou un commentaire sur le net . je ne pensais pas que mon ... !LINK! 
ale 2100 partie 1 ce sont les 22 premiers chap gratuits !LINK! via 
vous ne regarderez plus jamais une harpe et un violon de la même façon même si vous en croisez rarement . ecoutez ... !LINK! 
l'exemplaire test est arrivé ;-) !LINK! 
une nouvelle aventurière vient d'entrer dans ale ;-) !LINK! 
" étaient " ? ? ? j'arrive trop tard ? 
quelques news en vrac : voilà un moment que je ne vous ai pas fait un petit point info . la partie gratuite d ’ ale ... !LINK! 
nous aurons besoin de l'aide de toutes les bonnes volontés , si nous voulons garder un bout de terre en paix . !LINK! 
lola l'héroïne d ' #ale2100 & obama ! !LINK! 
vous pouvez voter pour la liste " livres action / aventure - romance " de booknode , ale 2100 est à la 58e place ... !LINK! 
ce livre est un coup de cœur ! ¤ chronique littéraire : ale 2100 ¤ !LINK! via 
merci à vous tous de m'avoir offert de vrais commentaires ;-) !LINK! 
a lire sur youscribe : deus + juliette !LINK! 
la perle , le texte que j'ai écrit pour les trophées de l'eau adour-garonne n'a pas gagné le concours , mais a été ... !LINK! 
en islande , des pylônes électriques sont revisités en de superbe sculptures de 45m de haut !LINK! via 
cette fois-ci , j'expérimente le mouvement de caméra ... avec l ’ émissaire ^ ^ !LINK! 
pour mon #vendredilecture je suis plongée dans " la femme qui tua stephen king " dazel bury et " grand a " de manu ho ... !LINK! 
j'ai téléchargé ce petit livre , il est parait qu'il est très drôle et en plus il est gratuit aujourd'hui ^ ^ !LINK! 
je ne regarderai plus jamais les rues de bruxelles de la même façon , c'est sûr . !LINK! 
merci ... mais c'est moi qui l'édite via createspace d'amazon ... il s'imprimera à la demande ... pas de gâchis papier ;-) 
la chanson de stromae en arabe ^ ^ a découvrir ! !LINK! 
oh punaise ! j'ai une idée ! – inspirée 
si vous êtes dans la région , voici l'opportunité de rencontrer des auteurs de chez nats editions . !LINK! 
en savoir un peu plus sur l'auteur qui m'anime dans ale ? lisez ceci ! !LINK! 
manque 5 personnes pour valider la campagne des débardeurs roses . !LINK! 
une première pour ale ^ ^ !LINK! 
si lola avait dû s'exprimer en parfaite bruxelloise , voilà ce que cela aurait donné ;-) enjoy ! !LINK! 
on dirait un livre , c'est une aventure . des héros . des émotions . des questions . #ale2100 !LINK! 
classé depuis 167 jours dans le top 100 sfft d ' #amazon c'est #ale2100 !LINK! 
j'adore ;-) je vais devoir aller consulter ! !LINK! 
nous résisterons , disent-ils . et nous , nous résisterons pour eux . !LINK! 
tadaaam , il est arrivé !LINK! 
un petit concours chez nats !LINK! 
pour ceux qui ont envie de découvrir des auteurs indés , voici un policier qui commence à faire son chemin sur le ... !LINK! 
y a donc un type qui s'est levé un matin et qui s'est dit que nettoyer la viande avec des produits chimiques , ... !LINK! 
de quoi jouer des heures dans ale sans souci ^ ^ !LINK! 
je suis une petite joueuse avec mon tour du monde à moins de 5 euros sur #amazon #fnac et #itunes , les voyageurs ... !LINK! 
ale 2100 , c'est un concentré d'émotions , d'aventures , de plaisir , de larmes , mais aussi d'énormément d'humour . !LINK! 
voilà qui peut aider ;-) !LINK! 
test bd 1 en attendant de trouver un illustrateur , voici ce que j'arrive à faire avec un logiciel online ^ ^ !LINK! 
tee-shirts et débardeurs ale 2100 , il ne reste plus que 2 jours . plusieurs tailles , plusieurs coloris , plusieurs ... !LINK! 
l'avis des internautes sur le site d ' #elecrec pour #ale2100 verdict : captivant !LINK! 
le petit dernier ^ ^ régalez-vous . pour ceux qui habitent l'hémisphère sud , navrée pas de calendrier sous le clic ... !LINK! 
j'ai répondu aux questions de l'auteur charlie bregman ^ ^ !LINK! 
y a des montages photo qui sont drôles . !LINK! 
" en parlant de la fin ... quand j'y suis arrivée , je me suis dis " non c'est pas possible , c'est pas la dernière page !LINK! 
pour les nouveaux , vous pouvez jouer en cliquant sur le lien et participer au concours pour gagner la toute ... !LINK! 
il faut arrêter ces grandes entreprises qui prennent des risques dans tout sauf dans leur façon de tirer un ... !LINK! 
ale 2100 update 1.1 est officiellement sorti ( depuis le 31 mai ) chez nats edition 377 pages d'aventure , d'action ... !LINK! 
stop aux massacres de dauphins aux iles féroé !LINK! 
ne partez pas en vacances sans avoir téléchargé ce livre , il est gratuit en ce moment ! !LINK! 
tout est dans la photo ! vite ! !LINK! 
et si on jouait à un jeu vidéo qui nous montrerait l'héritage mondial laissé par nos parents ? lisez #ale2100 
ale 2100 son univers dans ma tête . !LINK! 
une excellent nouvelle pour le 21e siècle . il ne reste plus qu'à attendre que les fanatiques de la tradition ... !LINK! 
besoin de vous . si vous avez une phrase , un passage que vous avez particulièrement aimé dans ale , vous pouvez la ... !LINK! 
une librairie pro-active !LINK! : ale 2100 - update 1.1 - sophie g . winner - nats !LINK! 
un peu , je suis dessus mais je ne l'exploite pas . 
j'ai signé cette pétition . !LINK! 
rencontrez l'auteur de mes aventures dans ale ( alternative life experience ) ce mercredi au cultura bègles ... !LINK! 
ahah ! ale 2100 vient de débarquer en chine selon le site de #feedbooks !LINK! 
tout est dans la photo . !LINK! 
deux idées que j'aime beaucoup : c'est le chimique qui devrait être certifié et non le bio qui lui est naturel , ... !LINK! 
#ale2100 pour alternative life experience n'est pas la matrice . cette simulation , c'est chez nous . là . et c'est moche 
la sortie d ' #ale2100 update 1.1 chez nats edition se précise , la couverture est affichée dans le calendrier de ... !LINK! 
lire + bas . !LINK! 
je sors de ma cachette pour quelques heures ce mercredi , vous me trouverez au cultura bègles officiel à bordeaux . !LINK! 
savez-vous que vous pouvez voyager dans le temps gratos ? !LINK! 
si vous avez besoin de quelqu'un de dynamique et polyvalent . elle est cachée derrière cette annonce . elle est ... !LINK! 
a suivre la sortie de cette app selon votre pays , sur le papier une bonne idée . ici c'est présenté pour les ... !LINK! 
j'ai lu le " baiser de pandore " que j'ai adoré . " fidèle au poste " me tente beaucoup , tout comme " l'exil primitif " ... !LINK! 
des recettes de saveur et de vitalité , c'est gratuit ;-) !LINK! 
pour fêter la sortie du dernier james bond , anto sass vous offre son roman en numérique . vous avez bien lu , son ... !LINK! 
#gratuit n'est pas synonyme de mauvaise qualité mais de générosité . le monde change téléchargez #ale2100 #kindle #fnac #itunes #kobo #free 
je ne sais pas ce qui se passe au canada mais voilà que c'est le livre payant qui est très bien classé ... !LINK! 
chaque jour de plus en plus de lecteurs deviennent des aventuriers . ils entrent dans #ale2100 !LINK! 
#ale2100 position 15 dans le classement sfff . merci ! !LINK! via 
#ale2100 la nouvelle machine à voyager dans le temps . !LINK! 
il faut parfois savoir faire preuve d'ingéniosité . !LINK! 
un nouveau challenge pour ale 2100 qui est officiellement entré dans le cercle des passeurs ados en partenariat ... !LINK! 
hier soir , j'ai fait une visite guidée du machu picchu ... bien installée dans mon lit , puis je me suis fait ... !LINK! 
voilà un projet intéressant avec , dans la trame de l'histoire ... un jeu vidéo ^ ^ !LINK! 
pour ceux qui ont des enfants : une histoire à leur lire en téléchargement gratuit sur amazon . !LINK! 
ahah ! une idée qui me semble fort sympathique . j'ai hâte de lire l'histoire !LINK! 
c'est une bonne nouvelle mais c'est tout de même triste de devoir légiférer pour ça , non ? !LINK! 
des fous à la piscine . regardez la vidéo , elle ne dure que quelques secondes . !LINK! 
une nouvelle librairie donne sa chance à ale 2100 : la librairie 2000 jeux sous les livres à ... !LINK! 
j'adore les conférences ted x et celle-ci est trop drôle . !LINK! 
qui va oser tenter sa chance pour entrer dans #ale2100 ? !LINK! 
notez que vous pouvez tenter votre chance autant de fois que vous le souhaitez ... jusqu'à ce que vous obteniez ... !LINK! 
wow voilà de nouveaux aventuriers sur ma page ;-) welcome everybody ! rejoignez-moi dans ale en téléchargeant le ... !LINK! 
les couvertures créées par nats editions voyagent toujours ... en attendant qu'ale 2100 n'atteigne ces contrées , ... !LINK! 
mince , faut que je change de dentifrice ! !LINK! 
#ale2100 8.4 / 10 et l'avis des lecteurs sur booknode ici !LINK! 
#ale2100 xtrait : avez-vous un chirurgien ? me demanda le flic . je fis non de la tête . — il vous en sera commis un d ’ office . 
dans la série des débilités profondes ... !LINK! 
j'ai des lecteurs qui me demandent si obama est dans mon livre . ca le fait bien rire ! !LINK! 
cela devient très compliqué entre les maisons mères et les filiales ... à croire que nous aurons du mal à échapper ... !LINK! 
hina , l'auteur , est toute mimi ! c'est le moment de découvrir son talent ! j'opte pour la course . !LINK! 
je viens de découvrir ces photos ... ceux qui ont lu ale vont replonger dans des souvenirs de lecture ... !LINK! 
le blog de ptitelfe : paris - 13 novembre 2015 !LINK! 
une initiative intéressante pour ceux et celles qui se posent des questions . !LINK! 
quand un carnet de voyage d'ale tombe entre les mains d'une artiste en herbe , ça donne ceci . 
surtout ne vous forcez pas à résister ^ ^ bonne année ;-) 
ok le bleu a donc votre préférence ^ ^ on peut aussi le faire en deux couleurs avec un bleu plus soutenu en dessous . 
une short " love " story gratuite à télécharger sur la site de la #fnac ( !LINK! 
tout est dans la vidéo ;-) . vous pouvez partager pour les aider . merci . !LINK! 
" les spécialistes et acteurs de terrain estiment qu'il n'y aura plus d'éléphant dans les savanes africaines dans ... !LINK! 
dans ale les héros traverse une ville en mode parkour ( non , ce n'est de l ’ orthographe moderne pour " parcours " , ... !LINK! 
le clin d'oeil d ' #ale2100 !LINK! via 
quand on voit comment les gens réagissent en immersion avec casque dans le jeu " alien " , imaginez ce que cela peut ... !LINK! 
sauver une vie , plutôt que d'en acheter une . c'est logique , non ? !LINK! 
on sait déjà tout ça et élections après élections , rien ne change . les nouveaux venus sont aussi pourris que les ... !LINK! 
c'est plus beau en vrai que dans ale ;-) !LINK! 
je me suis régalée ( pour une fois , les dialogues sont excellents ! ) . !LINK! 
il est au gaz ? n'y a-t-il pas une sécurité qui ce serait enclenchée ? non , je ne suis pas plombier ;-) 
quand je pense qu'il a commencé en postant gratuitement sur le net . non seulement , il a du talent mais en plus , ... !LINK! 
avez-vous reçu votre certificat ? non ? venez alors jouer avec nous et demandez-le ici : ... !LINK! 
youhouuu ! vous allez adorer ! voici l'étape entre le casque à sensations et l'expérience que vous pouvez avoir ... !LINK! 
" la chanson presque parfaite - mon remix " #wattpad #courte-histoire !LINK! 
un sacré travaille d'équipe ! !LINK! 
je ne comprends même pas pourquoi les gens perdent leur temps et leur énergie avec leurs commentaires méchants ... !LINK! 
ale 2100 désormais disponible à tous ceux qui sont abonnés à kindle unlimited . vos amis n'auront rien à débourser ... !LINK! 
voilà presque un an que nous sommes connectés vous et moi . vous êtes fidèles , vous suivez et commentez ... !LINK! 
iman partage son avis sur l'update 1.2 et pour la première fois , me semble-t-il , voilà une lectrice qui a préféré ... !LINK! 
comme vous devez vous en douter , je rame fort pour faire connaître ale et j'ai l'impression de devoir , chaque ... !LINK! 
" elle nous fait ainsi réfléchir sur ce monde , et nous permet de prendre un peu plus conscience de certaines ... !LINK! 
les marque-pages ale 2100 sont arrivés ^ ^ . ils sont superbes . – ravie 
plus que 2 jours pour commander votre tee-shirt ou débardeur #ale2100 ( 11.50 € hors frais de livraison ) ;-) !LINK! 
" mais dites-moi quel crime j ’ ai commis ? " , ne cesse de répéter l ’ époux " d'une fillette de 10 ans . " le problème au ... !LINK! 
ceci n'est pas un livre , c'est un concentré d'émotions #ale2100 !LINK! 
parfois , je me demande ou on va .. en ce qui me concerne , si vous possédez ale 2100 prêtez-le , donnez-le , ... !LINK! 
sans surprise ... je suis apte à entrer dans ale 2100 et vous ? tenter votre chance au concours chez nats edition ... !LINK! 
je suis 99e dans le classement des héroïnes qui savent se battre ! vous m'aidez à grimper dans ce classement ? ... !LINK! 
merci pour l'ajout ! je parlais justement de vous aux auteurs et lecteurs sur le salon des #imaginales ;-) 
tout est dans la photo ^ ^ !LINK! 
pour celles et ceux qui ont acheté une tee-shirt " j'ai survécu à ale 2100 " comment jugez-vous le rapport ... !LINK! 
un deuxième volume à programmer dans les lycées , comme le premier . tous les témoignages sont forts ... !LINK! 
des photos superbes . !LINK! 
testez ale 2100 en téléchgt gratuitement 200 pages !LINK! :/ / www4.fnac.com/livre-numerique/a7393528/Sophie-G-Winner-ALE-2100-Partie-1 
vous étiez devant votre écran à attendre le calendrier du mois , n'est-ce pas ? dois-je encore rappeler que ... !LINK! 
encore une lectrice qui attend la suite ;-) comme vous . comme cela risque d'être long , je vous invite à découvre ... !LINK! 
" beaucoup d'émotions , de suspens et d'aventures dans ce livre qui fait qu'on a juste envie de découvrir la ... !LINK! 
j'ai cliqué ^ ^ !LINK! 
merci ! pleins de nouveaux projets en + et les nouvelles couvertures sur mon fb ;-) 
le système ( scolaire ) est plus fort que notre intérêt pour les élèves !LINK! 
avoir son livre dans les rayons de la fnac , cultura et autres ... avez-vous une expérience / une démarche à ... !LINK! 
une artiste locale me propose les projets suivants pour des médaillons . des avis ? des questions ? !LINK! 
spot de prévention contre le harcèlement scolaire 2015 !LINK! 
un tour du monde pour moins de 5 euros , c'est aujourd'hui possible ! #ale2100 !LINK! 
" tout à coup , je n ’ étais plus seul . j ’ avais des lecteurs à mes côtés . et chaque nouveau lecteur , chaque nouveau ... !LINK! 
analyse twitter . si vous voyez passer ce message , merci de le mettre en favoris même si vous l'avez déjà vu les jours précédents . 
et si on utilisait un jeu vidéo pour faire voyager les gens dans le futur et leur montrer comment vont vivre leurs enfants ? lisez #ale2100 
vive le sport ;-) !LINK! 
j'ai voté pour ce projet ;-) !LINK! 
vous pouvez télécharger 200 pages d'ale 2100 gratuitement sur itunes , fnac , kobo et amazon en tapant ale 2100 partie 1 
punaise eo a encore été plus rapide que moi ! !LINK! !LINK! 
#ale2100 en tant que lecteur , on se retrouve autant impliqués que lola , et autant attirés par ce jeu . laurie les mots insatiables 
voilà , ne plus gaspiller . bon , c'est vrai que cela fait du bien au portefeuille mais c'est aussi respecter les ... !LINK! 
tout est dans la photo ^ ^ !LINK! 
analyse twitter . je vais diffuser ce message pendant une semaine , merci de le mettre dans vos favoris quand vous le verez passer . 
ce genre de bande-annonce me donne la patate nous aussi , écrivons une autre histoire ! !LINK! 
si vous avez des questions sur l'auto-édition , suivez nathalie ci-dessous ! !LINK! 
#ale2100 c'est un roman d'anticipation : il évoque le futur et réaliste : il évoque notre futur . 
plutôt que de les gaver de médocs ^ ^ !LINK! 
tout est dans l'article . !LINK! 
voici le lien pour commander un débardeur ou un tee-shirt ale 2100 , plusieurs coloris aux choix . !LINK! 
beau ! !LINK! 
quand les petits imitent les grands ... ;-) !LINK! 
#ale2100 " son véritable coup de génie , c ’ est de passer par le jeu vidéo pour transmettre son message " !LINK! 
un bel article sur ce concept proche du lecteur dont on vous reparlera bientôt !LINK! 
voilà un projet que je vais suivre ! !LINK! 
#ale2100 xtrait : soudain , une information s ’ inscrivit dans les airs : ex-forêt d ’ amazonie puis , l ’ inscription se consuma petit à petit . 
#ale2100 — tu as une drôle de façon de montrer ton affection . — je suis un grand stratège , répondis-je , enjambant un troisième cadavre . 
marre de ce monde pourri ? entrez ici !LINK! 
le roman ale 2100 en moins d'une minute !LINK! 
félicitations ! 
un jour il n'y en aura plus . il ne nous restera plus que des peluches et des vidéos comme celle-ci ... en plus , il ... !LINK! 
mon type de personnalité est 【 donateur ( enfj ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
alors nous allons changer ce monde et faire mentir les experts ! !LINK! 
30 minutes de sourire alors ! bonne découverte ;-) 
message de chez nats editions pour les blogueurs ^ ^ !LINK! 
a diffuser d'urgence dans tous les lycées . !LINK! 
voilà un symbole fort . j'évoque le " bal des voiles " dans le décryptage offert en bonus dans les updates d'ale 2100 . !LINK! 
j'ai survécu à #ale2100 et vous ? #free #gratuit !LINK! 
voici un lien pour découvrir gratuitement des auteurs indépendants . !LINK! 
je ne sais quoi penser ... !LINK! 
changer le monde , ça vous parle ? ;-) !LINK! 
avec deux autres auteurs francophones , je participe à un webinaire sur l'écriture . si vous avez envie de ... !LINK! 
une proposition de la part de nats editions pour les fans de bd . votre curiosité aide les petites maison à faire ... !LINK! 
chez doris , c'est jour de fête ^ ^ alors , elle vous propose un concours pour gagner des livres ( 2 grands ... !LINK! 
freya est morte ... j'ai envie de dire trop jeune , mais bon après 32 ans de captivité , je ne sais pas . dans ... !LINK! 
tout est dans la vidéo !LINK! 
tout est dans la photo !LINK! 
ne doutez pas du casque de réalité virtuelle de lola dans #ale2100 !LINK! via 
magnifique chronique , qui a elle seule m'a torturée le ventre . j'aime " l'angle du sourire " jolie formulation ! 
donnez votre avis . !LINK! 
#ale2100 les 22 premiers chapitres gratuits sur kobo !LINK! 
vous cherchez un dentiste dispo immédiatement ? !LINK! !LINK! 
quel plaisir de regarder et d'écouter des gens qui vous disent clairement les choses . dans cette vidéo , frédéric ... !LINK! 
dans la photo ... !LINK! 
le mag des rebelles est là ;-) !LINK! 
il faut vraiment que tous ces cons soient virés . !LINK! 
les animaux ? ils sont moins c * * s que nous . !LINK! 
#ale2100 xtrait : — que fais-tu ? — je suis en plein milieu d ’ une mission que je ne peux pas quitter et il faut que j ’ aille faire pipi . 
ale 2100 c'est une pépite de science-fiction francophone qui n'a rien à envié au poids lourds américain du même genre !LINK! 
8 images bouleversantes qui témoignent de l ’ impact de l ’ homme sur la terre !LINK! via 
tout est dans le carré noir . !LINK! 
avec le bus qui roule au caca , on ne manquera pas d'énergie , elle est renouvelable à souhait ;-) !LINK! 
2min de vidéo humoristique sur l'eau !LINK! 
#ale2100 bientôt en format papier . je viens de recevoir le premier exemplaire ... 
le petit larousse = 62500 mots pour vous en mettre plein la tête sinon ale 2100 , 222 015 mots de quoi vous en mettre plein les yeux pour 5 € 
quand un auteur de sf écrit une courte nouvelle pour parler de son appartement en vente proche de paris plutôt ... !LINK! 
qui a cliqué sur la case 6 ? !LINK! 
qui veut faire un petit tour en réalité virtuelle ? !LINK! 
soutenu par nats edition , #ale2100 s'affiche . !LINK! 
tout est dans la photo ^ ^ !LINK! 
#ale 2100 xtrait : — tu penses que l ’ homme va disparaître ? — oui , un jour . comme les dinosaures , notre race finira par s ’ éteindre . 
les chèvres ? oui , je vois ;-) moi , je suis chez #obama ;-) 
nouveau test , cette fois-ci c'est léa qui s'y colle ^ ^ c'est un boulot monstre , 3 heures juste pour ces quelques ... !LINK! 
l'affiche de la nouvelle édition d ' #ale2100 voyage et inspire aussi ;-) !LINK! 
j'aime cette lettre . !LINK! 
c'est aujourd'hui ... !LINK! 
natalie de chez nats editions me dit faire des certificats mais je ne les vois pas passer ... ne soyez pas ... !LINK! 
no comment . tout est dans ale ... !LINK! 
quel est le rôle de l'écrivain ... tout est dans la vidéo en une minute douze ;-) !LINK! 
ceci n'est pas un livre , c'est un concentré d'émotions #ale2100 
ce type n'a ni jambe ni bras et il s'éclate . et vous ? !LINK! 
tentez votre chance ;-) !LINK! 
des orques et otaries dans la boue ! !LINK! 
il se peut que vous achetiez , sans le savoir , un livre piraté sur google play . je croise de plus en plus ... !LINK! 
en regardant ces 15 photos , j'ai cru voyager de nouveau dans #ale2100 sauf que là nous sommes en 2015 ... j'ai mal ... !LINK! 
tout est dans la photo . !LINK! 
comme dans ale !LINK! 
bienvenue dans ale ^ ^ 
nouveau poster pour le roman d ' #ale2100 
bon , j'ai surfé sur la vague twitter ... et ai conseillé ale 2100 à nicolas sarkozy pour son prochain ... !LINK! 
demain vous pourrez ouvrir la première case et découvrir un cadeau . l'équipe d'ale s'y cache aussi ;-) !LINK! 
#ale2100 xtrait : — et moi , dit le garçon à la raie de côté , je suis louis … — quatorze ? répondis-je du tac au tac . — non , pasteur . — oups . 
oh ! ça me dit quelque chose ... !LINK! 
je viens d'acheter : ' lacan et la boîte de mouchoirs - séance 1 ' de chris simon via !LINK! 
la vidéo vaut le coup d ’ œil ( ce n'est pas à vomir ) , l'article est très intéressant . !LINK! 
pour cette journée spéciale , j'ai donc acheté les enfants de calliope de cyane et vous ? ;-) !LINK! 
la salon de poitiers a été une magnifique aventure . l'occasion de revoir des auteurs rencontrés aux imaginales , ... !LINK! 
il est tout beau ^ ^ !LINK! 
" pour moi , les histoires qu ’ on peut trouver en 2100 sont très efficaces . elles nous font prendre conscience de ... !LINK! 
tout est dans la vidéo ^ ^ !LINK! 
une belle couverture pour une nouvelle sortie chez nats . !LINK! 
la nouvelle couverture d ' #ale2100 s'affiche et se décline ... !LINK! 
nathalie bagadey a voyagé dans ale 2100 et comme elle est courageuse elle a aussi fait le test d'aptitude proposé ... !LINK! 
test traduction espagnol !LINK! 
" la planète est devenue un lieu étrange , mené par la peur et la folie , où la raison semble reculer face au ... !LINK! 
connaissez vous le système du thunderclap pour communiquer ? !LINK! 
je viens de télécharger ce livre , quand liberté d'expression ne fait pas bon ménage avec la religion . ( gratuit en ... !LINK! 
la musique vous inspire-t-elle ? voilà un texte que j'ai proposé à un concours dont le thème était " lettres ... !LINK! 
bravo ! pleure ... ne te prive pas , on parle de larmes de joie ;-) 
tout est dans la photo !LINK! 
punaise pas encore lu l'épisode 1 ^ ^ 
#ale2100 format papier dans le top 100 sf d'amazon ce matin 
a regarder . sans commentaire . !LINK! 
courage ;-) 
#ale2100 à la seconde place en sf ebook - 5euros à #fnac ce soir . 
les lectures d'agathe ♡ : ale 2100 , sophie g winner . !LINK! 
une histoire qui s'imprime à la demande pour patienter ^ ^ !LINK! 
#ale2100 pas de dédicace mais un cadeau souvenir unique , info sur ma page fb !LINK! 
si tu n'as pas peur ... !LINK! 
dans ale , c'est la guerre de l'eau ... en 2100 , voici les images de l'an passé ... !LINK! 
voici une magnifique photo à 5 millions d'euros sinon vous avez mon roman ale 2100 pour 4.99 € - !LINK! via 
#ale2100 prologue et chapitre 1 en audio gratuit . pour ceux qui ne peuvent pas !LINK! :/ / t.co/tr12jxtlxr 
on dit que cette vidéo propose un autre regard . a vous de juger . !LINK! 
une communauté qui se drape d'un débardeur ' j'ai survécu à ale 2100 " !LINK! !LINK! 
ale 2100 fête l'ascension , avec un classement aux portes du top 100 amazon des gratuits . déjà bien classé en sf ... !LINK! 
sur le stand de nats à poitiers 󾌩 !LINK! 
c'est tellement facile de frustrer le monde . la démo en 5 min . !LINK! 
le phénomène est assez rare sur #amazon . com mais il se produit de temps à autre ;-) !LINK! 
des livres de seconde main sur bordeaux ? ne cherchez pas plus loin ;-) !LINK! 
si vous avez un ou une amie qui souhaite lire ale 2100 , notez qu'il y a un concours chez un drôle de panda pour ... !LINK! 
je veux bien embarquer ^ ^ !LINK! 
la révolution de l'impression en 3d , une maison en 24h ! !LINK! 
#ale 2100 : des tonnes de déchets électroniques , triés , accumulés et abandonnés forment les khéops , khéphren et mykérinos des temps modernes 
reste moins de 24 h pour commander son débardeur rose , manque 2 bonnes âmes pour valider la campagne . !LINK! 
