tout a fait d'accord . 
je disais qu'on ne pouvait pas prioriser les malheurs : mettre une cause plus " grave " qu'une autre . 
vous méprisez les défenseurs des animaux sous prétextes que des gens manifestent contre une loi qui est déjà mise en pratique 
... on peut juger le cœur d'un homme par son comportement vis à vis des animaux . [ 2/2 ] 
encore en queue de rat et feuilles de choux :D 
" les énarques sont formés à administrer et gérer , certainement pas à inventer et innover " = nous sommes gouvernés par des secrétaires :D ! 
#ceuxquisontnesen2000 ce hashtag qui part en débat entre les 2000 qui " remettent à leur place " ceux qui sont nés en 97/98 / 99 [ 1/2 ] 
action #anonymous : petit message anti #sopa sur le site de l'elysée , qui change suivant les sessions : !LINK! 
créer une 3ème catégorie pour les animaux , reconnaissant les animaux comme des êtres vivants et sensibles : !LINK! 
ça bosse beaucoup pour le bac xd 
éthylique . interethylique :p 
ce que j'adore dans twitter , ce sont les tweets qu'on peut rechercher sur un mot clé , ou les " top tweet " . y en a des vraiment bien écrites ! 
ont des sales gueules antipathiques ! parodie d'une célèbre chanson française ;) ! trouvé dans un com ' ici !LINK! [ 3/3 ] 
finie la saisie de texte ? | slate !LINK! via les linguistes ont de l'avenir ! ^ ^ 
mieux vaut tard que jamais , #creeruneemeute : " affirmer la présence normande en pleine bretagne " =D 
et puis les frais annexes sont répartis sur 365 jours : 40 € / mois d'assurance et 70 € / 2 ans de ct ; ça donne = > 1.5 € par jour . 
ce ne sont pas les mêmes personnes ! ! au contraire les défenseurs des animaux ont défendu les homosexuels à coup sur ! 
les prochains jeux olympiques anti - #gays ? dites au cio d'arrêter la répression #lgbt en #russie : !LINK! 
116eme sur une 200aine d'étudiants en 2eme année à l'insa , revenant de loin je suis plutôt satisfaite :) 
le mec , s'il pense que - la terre entière - est " thin-skin " , alors peut être que le problème c'est lui ou / et son comportement . 
le vista basique de la maison , c'est comme voir un patient dans le coma : t'as l'impression que ça répond alors que c'est toujours planté . 
#france2 lance un grand questionnaire ( anonyme ) pour parler #génération et recueillir nos impressions ! !LINK! 
adaptez le catholicisme au monde d'aujourd'hui : un pratiquant prône 8 arguments de #bonsens !LINK! 
la et les #incollables ont créé un questionnaire pour tester les connaissances des enfants sur la vie privée !LINK! 
si imaginons que tu aies des obligations religieuses , des tenues vestimentaires , peut etre y a t il un traitement de faveur . 
!LINK! , nouvelle option " informatique " au lycée pour la rentrée . c'est cool ! mais dans quel lycée ... pas le mien ! 
et puis de l'insa donc des futurs ingé , je vois pas de discrimination envers les femmes . c'est pour ça qu'ici je vois pas l'interet 
le cas de la conscience humaine ( #ivg ) et animale : article sur d'un neuroscientifique . must-read ! !LINK! 
au sens ou : j'ai pas connu de gens qui m'ont dit " va pas en école d'ingé c'est pour les mecs " . 
oui enfin c'est le plus mauvais des arguments , c'est quand même les web " comédie " awards . 
j'enleverais rigolo , je trouve un peu triste . 
non t'es pas obligé , moi ils me demandent à chaque fois . pour le peu que je l'utilise , je préfère parler direct sur l'appli facebook 
" aussi intime " , il vous en faut peu ! je suppose qu'il a voulu partager son bonheur . on voit rien d'intime ... 
avez-vous eu besoin d'apprendre a taper au clavier à l'école ? bon et bien imaginez juste l'inverse . 
et depuis j'ai pas réussi a re-finire le jeu , je game over de stress :( . j'suis nulle . #jeudinfluences 
" un enfant sur vingt-quatre en serait victime en france " mais c'est énorme : o ! !LINK! 
j'ai vu 86 des " 500 meilleurs films " . !LINK! quelques uns à retenir pour plus tard , mais beaucoup ne me font pas envie . 
votre blog est très original et m'a fait rire a chaque article . même si c'est parfois un peu brutal envers les gens . 
lettre à ceux qui s'en foutent !LINK! 
les gouvernants qui se plaignent des dettes publiques dettes publiques ( x2 ) en d'mandant des impôts frénétiques [ 2/3 ] 
20 % ( de filles ) pour la promo 2015 ^ ^ 
en même temps j'ai du mal a voir quand on pourrait avoir des cours la dessus ... :/ en remplaçant monographie ? =D 
pour retirer la #tauromachie du patrimoine culturel français : !LINK! ! ! #corrida 
et ben ... je comprends mieux la page #wikipédia sur l ’ électrostatique , que le cours noté en amphi ... !LINK! #electromagnetisme 
pourquoi ? 
au regard des tweets #skyrock , je pense que vous aurez ( et vous avez peut-être déjà ) besoin de ce traducteur : !LINK! #humour . 
#jourchiant : colonel reyel a annoncé qu'il supprimait son compte twitter juste pour le buzz ( c'est lui qui l'a dit ) . je sais ... #osef ! 
vu 29/175 films ayant reçu un oscar ces 30 dernières années . quelque uns que j'aurais bien aimés voir . a rattraper ! !LINK! 
beaucoup de chinois moins cher viennent se représenter ici , un mois sans rien trouver donne droit à 1010 € seulement . 
oui bah justement , raison de plus . ne pas se soucier des sentiments des autres , c'est volontairement être un connard ou troll . 
non mais sérieux , je regarde les trajets #covoiturage rennes - caen , 11 - 12 € " meilleur prix " sur . la blague . [ 1/2 ] 
je compte 7 oeufs ! #paquesdolcevita 
je sais que vous ne savez pas vous occuper aujourd'hui ( #jourchiant ) , alors ouvrez word ( oui word pas excel ) , tapez = rand ( 50,1 ) ☺ 
ohohohoh les trolls de chez xd : " on vous explique en vidéo comment on prête un jeu #ps4 à un ami . !LINK! ! " 
nouvelle version de #clicanimaux !LINK! ! nouveaux #clics possibles avec clicchiens et clicchats . venez aider , c'est gratuit 
j'ai enfin franchi le pas ! 1er video , donnez votre avis ! :) the lonely - christina perri cover : !LINK! via 
merci :) la semaine dernière y avait un message spécifiant une maintenance ( dont la date de dispo était régulièrement repoussée ) 
je savais que t'allais répondre ça , non je te parlais de la musique ^ ^ comment tu trouves ? 
aller dans les lycées ou afficher des posters comme quoi " venez l'insa pour les filles c'est trop bien ! " je vois pas l ’ intérêt ... 
reçu la mini-paye =D ( mini = paye de stagiaire , mais ça fait bien plaisir quand même ) 
tu m'expliques c'était quoi ton truc ? 
ca avait l'air drole :p j'aurais voulu te voir mihihihi 
j'admirerais toujours l ' #astronomie -> galaxie lointaine de 13.3 milliard d'an . - lu . quasi l'âge de l'univers . !LINK! #hubble 
mais au moins c'était clair que c'était normal . faudrait en remettre un , ça nous laisse pas seul avec le problème . 
qu'est ce que ce jeu o_o ? 
aussi sur le handicape ( l'insa a bien rénover son accessibilité aux bâtiments ) . mais ça attire peu de monde , elle relance 5 fois . 
my god ... #simafillerameneunnoir et #simonfilsestgay . je pensais ne voir que des tweets de tolerance ... y a plein d'homophobes et racistes ! 
vous , vous n'avez rien compris . c'est liberticide pour tout le monde.vous serez aussi peut être traquez ! 
je sais ma doudounette , j'aime bien t ’ embêter ^ ^ . c'était de l'humour . 
je lis l'article du sur les jeunes catho reac ... y a des trucs vachement honteux et qui me font peur pour l'avenir ... [ 1 ] 
nan mais justement le truc c'est que je peux pas plus ... le machin il sature déjà un peu à ce stade . offre moi un vrai micro :) 
ce soir , y a 3 catégories : ceux qui ont regardé tf1 avec #amimicalement , ceux qui regarde f2 avec #onpc et le foot avec valbuena 
je regardais plus attentivement ta photo de profil , et je te trouve vraiment belle :) magnifique sourire , beaux cheveux ondulés ... 
!LINK! haha les p'tits cons ! #sidaction !LINK! 
ah mais tu vas t'y mettre aussi ? 
cf un commentaire : " n'est ce pas les parents qui doivent s'occuper de leurs enfants ? " !LINK! école ! = garderie 
perso j'aime bien anne roumanoff , son physique ? une critique facile et fausse . faut l ’ apparence de victoria silvestedt pour la tv now > < ? 
15 min que je regarde des vidéos pareils xd . mais chapeau , j'aime . pirates des caraïbes avec des lecteurs disquettes : !LINK! 
tu vas le partager partout comme ça xd ? j'ai bien fait de te le faire découvrir alors x ) 
" fixer à 10 % du nombre d ’ employés le nombre de stagiaire " : 0.4 stagiaire pour la startup où j'étais l'année dernière !LINK! 
les sims ? :D x ) 
un mec se moque pas de toi parce que tu veux faire info . mais une fille qui a l'image du gros nerd en tête ... c'est autre chose . 
, coup de gueule sur les #safaris ! !LINK! . j'applaudis cela même si je suis contre les insultes gratuites . 
en entreprise je sais pas trop encore , sûrement que les anciennes générations ont une autre éducation , s'il y a discrimination . 
+ le prix normal à la hauteur de paris , 10 € ! prix étudiant correct 5,50 € . ou gaumont , étudiant pas valable le week end 2/2 
joyeux noël à tout le monde ! ! 
haha lisieux en tt ! apparemment il pleut fort là-bas ^ ^ pauvres cyclistes . 
ah la dessus je suis tout a fait d'accord . y encore de vrai abruti qui décide qu'une femme entre 25 et 35 ans c'est pas possible . 
impossible de créer de compte client car mon adresse mail valide n'est pas acceptée , avez-vous une solution ? 
l'article en question du " plongée dans la galaxie " catho-réac-décomplexée " " !LINK! 
une avancée sociale / humaine contestée doit-elle empêcher qu'on avance sur d'autres ? non je ne pense pas . 
haha , d'où tu trouves ce genre d'image xd . et pourquoi ce jeu = saucisse ^ ^ ? 
tu trouves comment : o ? 
je passe en 4 , donc je sais pas trop comment sont fait les cours . je crois pas ( sauf si conf sur le sujet ) qu'il y en ait dessus . 
enfin je n'hésiterai plus entre " which " et " that " !LINK! . that , aide à désigner un parmi plusieurs , which , qualifie . ♥ 
de l ’ animal à la viande , photos dans un abattoir . le consommateur doit être conscient de l ’ impact de ce qu ’ il mange . !LINK! 
si vous avez reçu tant de réactions comme la mienne , admettez que vos propos prêtaient à confusion . nul besoin d ’ être odieux . 
oui enfin à 78 ans , il devrait être a la retraite quand même . donc " manque d'activité " c'est pas très normal de lui reprocher . 
note que ce ne sont pas des comptes vérifiés . donc ça peut très bien être des fake , surtout pour denis brogniart qui est bien connu 
la dernière ... peut être ! héhé xd 
je vous ai contacté par mail et on m'a créé un compte client . mais le problème n'est pas résolu pour les prochains . 
a paris tu prendrais pas la voiture je pense ^ ^ 
mais c'est que t'es devenue une vraie pipelette sur twitter : o et tu parles à et toi ? 
gnooo c'pas vrai , clément était la tout le we :) 
#suite , là d'accord . je vois pas bien en quoi ça fait une différence dans le boulot . ça serait mieux en école de commerce plutôt . 
et bim ! les british qui se payent encore notre tête : the economist 
oh ! le #konamicode de !LINK! ( haut haut bas bas gauche droite gauche droite b a ) . vu la trends , il a joué une bonne carte ! 
ouais , bon , c'est vrai que les questions de pour samantha davies sont un peu toutes tournées sur son statut de mère #vg2012 
et eelv alors , il est légitime aussi ? et le modem , le fn qui n'ont rien fait non plus ! 
圣诞节快乐 ( shèngdàn jié kuàilè ) ! joyeux noël en chinois ^ _ ^ . 
t'es aussi sur twitter toi ? :) 
on peut faire quelque chose de bien et de bcp + utile . c'est un capteur supplémentaire qui ne doit pas couté grand chose [ 2/2 ] 
c'est vraiment malheureux de faire ces " échelles de douleurs " , ces priorisations de causes et combats etc ... 
je me dis la même chose ... les gens voient pas qu'il y a , pour la plupart des trends , une actualité intéressante dessous . 
revois juste tes classiques internet ma fille :p 
oui on va s'en aller hein ! ! 18h et je m'ennuie toute seule :( ! 
regarde en direct l'épreuve de cross country d ' #equitation sur ( #jo2012 ) ! pile aux passages de kahn et mesples ! 
mais il est pas sorti ! ? 
bon d'ici une heure je saurais si j'ai un stage cet été . tout est prêt pour demander une convention ^ ^ 
le simple fond , guitare , batterie , synthé , est joli , et puis ce slam / rap qui fait penser à du théâtre , j'aime beaucoup . :) 
la question est , tu avais d'autres noms a proposer de mieux ? 
parce que malheureusement , dans les cours de récré , et la vie en général , le geek " nerd " n'est pas aimé . 
#happymothersday aux #etatsunis par exemple , c'est aujourd'hui , la #fêtedesmères , en france , ce sera le 29 mai ! !LINK! 
alors , elle a répondu quoi sur tf1.fr ? xd 
ha c'est une installation spéciale quand même ! regroupé ! moi c'est vraiment privé donc la box est en bas trop loin pour un cable . 
le rose , c'est quelque chose ! 
!LINK! voila , les femmes ont plus froid que les hommes , naturellement . pas moi qui vais dire le contraire ^ ^ 
des bibliothèques se chargent déjà de faire des copies numérique . et vous avez des sites comme !LINK! 
votre site web fonctionne particulièrement mal sous le firefox d'ubuntu . aucuns liens cliquables . obligée d'installer chromium 
nan je pense pas qu'il y ai eu de botox , mais des pots de peinture oui ! énormément , et peut être même une péruque x ) 
enfin ils ont raison quand même pour ça ^ ^ , #tweetprecedent dommage pour la limitation à 6 mois par contre , j'aurais mis 8 ou 10 . #stages 
haha sympa le principe " si tu veux écouter ta musique normalement fais de l'exercice ! " !LINK! ( call me maybe - heart beats ) 
bah j'ai fait ça pas trop longtemps aussi . j'en prépare une avoir plein d'harmonie , tellement que je sais pas si ça fait bien ^ ^ 
ah c'est bien trouvé ça ! j'aime . 
reportage #actuanimaux - présente le site de parrainage d'animaux en détresse , blessés , abandonnés .. !LINK! #clic 
des cosmétiques non testés sur animaux , dans un monde sans plastique ? nous en rêvions , lush l'a fait ! merci ! 
haha bonne répartie ma soeurette , t'as eu le droit a une belle brochette de petasse xd . surtout que t'avais rien dis . 
comme ça c'est clair x ) 
ce n'est pas racisme , on apprend juste l'histoire de france , c'est tout . personne ne sait s'il descend des gaulois ou pas . 
deux ou troisième fois que j'entends cette musique dont je connais pas l'artiste . la dernière fois c'était hier soir en voiture [ 1/2 ] 
mais je pense que si elles voulaient y aller , elles iraient . 
s ’ arracher les cheveux car aucunes modifications dans #eclipse n'a l'air d'être prises en compte en rafraîchissant sans cesse la page ... 
huhu !LINK! je me suis fait la même réflexion sur le mdp : " pas un bon exemple ça " . 
oohhh un jolie site : o 
c'est pas super exceptionnel non plus , #narnia c'est bien mais sans plus , ça vaut pas un vieux #disney =D 
on étudie tout ça au collège et au lycée . il n'y a bien qu'en primaire qu'on parle des gaulois , peut être en début collège pas plus 
ha oui ? c'est toujours la même chose pour les " vrais " geeks pas ceux qui ont tout apple , le dernier smartphone 
moi #ratatouille j'ai toujours pensé que c'était le nom du rat ... avant de le voir avant-hier x ) . tiens , il y a un sequel #yourfriendtherat 
un peu comme les rail au rff , un réseau a une société , et les opérateurs lui payent tous un truc en fonction du nombre d'antennes . 
le truc aussi c'est que je me bride , ça sature plus fort :/ 
classement des langages de programmation : !LINK! scheme 29 et ocaml entre 75 et 100 ... l ' serieusement ... 
très surprenant dis donc " plus d'un tiers des titres achetés sur steam ne sont jamais joués !LINK! " 
dites #stopabandon avec la fondation , rt ce tweet : !LINK! et relayez la campagne !LINK! ! ! 
en ce qui concerne le fait d'être capable . moi je savais pas avant qu'il y avait dépréciation des écoles d'ingé par les filles . 
fait longtemps que j'en ai pas fait la promotion : !LINK! 5 clics , qui avec la publicité , rémunèrent les actions de la spa 
justement , c'est le sujet de l'article : elle s'habille " pas cher " pour elle ! 
président du csg : ils vont vouloir faire des couples à trois ou quatre . après , un jour peut-être , l'interdiction de l'inceste tombera . [ 2 ] 
bonne #fêtedesmères à toutes ! ( ) 
bon j'attends toujours la new version d ' #ubuntu . a quand la 12.04 ... 12.05 sinon ? ça serait bien qu'il se précise ce #pangolin ! 
ça je peux pas dire grand chose :/ déjà que j'ai pas très confiance en moi x ) . 
47 € ça reste cher mais les vêtement féminins sont chers en général . ( jean à 30 € etc ) . 
: o my god , " je me suis permis " même au fem . par contre " autant pour moi " censé être bien accepté ! top 10 des fautes : !LINK! 
c'est mignon :) 
après une nuit et presque une journée depuis #apocalypsehitler , hugo boss est toujours en tt haha ! !LINK! x ) 
veux télécharger un add-on firefox : " not available for firefox 24.0 " :( #firefoxnightly 
je pense que tu connais ça aussi : !LINK! y a aussi la version piano qui existe ! juste magnifique ^ ^ 
" avec le mariage gay , la france fait pire que les nazis , selon un curé " !LINK! voila , on l'a atteint le point godwin ! 
pablo picasso ( 1881-1973 ) « la corrida , ni un art , ni une culture ; mais la torture d'une victime désignée » . 
j'aime bien les entreprises qui ' recherchent ' un stagiaire . !LINK! 
tenez !LINK! il y a des liens intéressants en bas . 
encore une vidéo sur le piratage !LINK! 
j - 7 avant le #bac :D souvenir . petit retour de mon expérience , ce que je conseil pour des études d'informatique ( prog ) ^ ^ [ 1 ] 
mais si c'est sensibilisé au fait qu'un recruteur doit pas discriminer à l'embauche une femme car elle a 30 et pas encore d'enfant 
et encore dans les cinémas indépendants , j'ai vu 8 € pour un film normal ( sans 3d et en vf ) ... pas de reduc ' - 26 ans . 
les professionnels / acteur : !LINK! 
mme robinet est chargée de mission sur l'égalité des chances . on est bombardé de mail pour des interventions dans les lycées . 
!LINK! encore un bon tumblr d'une catégorie qu'on prend pour des cons . comme !LINK! 
7 astuces pour ne plus arriver en retard !LINK! . solutions si évidentes mais il faut se l'entendre dire ! 
ha :) attention a ton forfait puisque tu vas pouvoir télécharger plein d'appli . tu pourrais peut etre passer a un b & you ou virgin ? 
je l'ai enfin retrouvé grâce à " c'est quoi ce titre " sur le site de !LINK! . [ 2/2 ] 
toujours à regarder ça ^ ^ . t'aurais du faire 1m 70 t'aurais gagné :) 
aisance en publique : ~ 1 c'est bête pour une actrice ça , de même que la créativité , l'ambition et l'indépendance d'esprit ^ ^ . 
un clic pour maintenir la visibilité d'un site neutre sur l ' #ivg : éviter la désinformation des sites " pro-vie " !LINK! 
haha , il va se plaindre le petit :D grrr 
comprendre la collecte des données persos , fb , nsa et l'air du #bigdata : vidéo facile d'accès , pour tout public !LINK! 
ouais en méca / gc ça a l'air d'être un peu plus macho , enfin dans les ateliers pas en cours . 
!LINK! un clic = 2kg de légumes aux restaurants du coeur ! 
je viens de créer mon #thème twitter , en faveur d ' afin qu'il soit #utile et agréable tout en rappelant la #souffrance animale ! 
à 29.5 € net l'heure et 6 jours de travail il peut certes arriver à 1416 € ce mois + ces indemnités . 
les populations méfiantes se sont moins vaccinées , et la #polio s'est donc propagée plus facilement ... grâce à la cia ! [ 2 ] 
enfin surtout , le bac = du bachotage pour éliminer ceux qui bosse pas du tt ou qui auront trop de mal en étud ' sup . sinon ça sert à rien [ 5 ] 
oulala j'ai raté des trucs moi ^ _ ^ merci pour vos souhaits :D 
et pour un chien pourquoi pas , si les 2 s'en sont occupé et l'ont aimé de la même manière ? si les 2 le veulent ? 
oui exactement , on voit bien qu'ils ont tous mis au pluriel et ont oublié le verbe , c'est tout . le droit à l'erreur ? 
bon bah révélation , le bloc d'un condamné !LINK! ... c'était !LINK! très belle histoire quand même . 
la gratuité , elle vient du fait que ce ne sont que des routes à 110 ! donc heureusement qu'elles sont gratuites . 
t'avais pas fermé chromium depuis combien de temps ? chrome faut faire une purge toutes les 2 heures si tu reload une page souvent 
#tweetsprecedents immanuel kant " lectures on ethics " nos devoirs envers les animaux ne sont que nos devoirs indirects envers l'humanité . 
sinon je suis en info , et je dois dire que c'est pas ( du tout ) discriminatoire . y a pas mal de prof femme aussi . 
nous on a carrément des officines religieuses ici , 3 prêtes et des messes dans lyit . 
#gangnamstyle vidéo désormais la plus vue de youtube ! !LINK! 
caen en tt , une rumeur sur la venue des 1d xd . on prend cher sur " comme quoi ça serait nul ici " . genre on est des pecnots à caen , sympa . 
championnat de france de #rubik's cube !LINK! j'arrive à peine a finir 1 face xd . 
" tu peux avoir un cerveau et aimer la mode mais sois certaine que la seconde grignote le premier " . !LINK! #cestdit 
merci de votre réactivité ! 
oui j'y ai accès . par contre votre site n'est pas fonctionnel sous firefox ubuntu , seulement sous chromium . 
:D pour toi : rt les cinq français qui ne faisaient pas le pont du 15 - août se sont retrouvés ce matin à la machine à café . 
partir plus tard du boulot la veille pour tenter de résoudre son truc qui marche pas , sans succès ... [ 1/2 ] 
ce qui fait que vous ne connaissez toujours pas mes infos bancaires et que la facture devrait arriver dans quelques jours . 
oui je pense la même . le coté commercial pour attirer des filles et donc plus de mondes et une meilleure image ... 
enfin quand on a pas programmé du tout avant les études sup ' , les mecs venant d ' #iut impressionnent bien . ^ _ ^ ça dégoute un peu même ... [ 4 ] 
traduction en français : celui qui est cruel envers les animaux devient également dur [ dans ces relations ] envers les hommes . [ 1/2 ] 
s'amuse sur !LINK! ^ ^ trouver l'histoire la plus glauque possible . 
vous suggerez la suppression des ce ? vous pensez à l'envers , dans ce cas , c'est un bonus pour les pme . 
ben si moi par exemple . et tous les discours des associations comme , ( ou entreprise ) ... 
hashtag #jourchiant , au début on pense a du racontage de vie , mais en fait c'est un gros : avis aux trolls ! =D !LINK! 
haha xd tout a fait ! 
#debat beurre doux ou demi-sel ? après !LINK! :) au vote ! !LINK! 
il s'est passé quoi ? 
enfin l'info a l'air d ’ être un domaine dont les gens sont assez ouvert d'esprit ^ _ ^ . faudrait des cours / débats pour les gc / gma . 
avec ma twingo admettons 23 € d'essence à 1.55 € / l pour ce trajet . ca fait " que " 6 € / pers si on est 4 ou 7.5 € pour 3 . pas 12 ! [ 2/2 ] 
j'avoue ^ _ ^ 
huhu moi tu sais quoi xd j'ai envoyé mon amie en hopital psy et j'ai finis en prison . me suis fait trop influencer ... 
la #cia a lancé une fausse campagne de vaccination pour trouver ben laden . ça a empiré la réputation des vaccins [ 1 ] !LINK! 
oui des cours / débats seraient vraiment bien , pour insister et combattre ces inégalités plus tard , -> se munir de bons arguments . 
notre cerveau prête plus atention au visage d'une personne dont on a entendu des ragots négatifs . [ es ] !LINK! #neuroscience 
" elles " prennent ? vous avez été dans tous les foyers de france ? votre couple / famille c'est votre problème ! 
je savais pas que #got ça tombait le dimanche soir , tellement l'habitude de le regarder le lundi soir =D . déjà la fin ... 
ou les ciné neufs en plein centre-ville avec parking souterrain #vinci ( j ’ entends la machine à sou * cling cling * ) 1/2 
les mondes de ralphs !LINK! : références geeks & co et c'est vraiment bien ! =D 
après je ss sûrement entourée de gens tolérants et / ou déjà sensibilisés à la question . mais tu as raison , c'est un enjeux important 
je fais prépa à l ' #insa rennes et on peut discuter de l'interêt . je pense que ça dépend de la personne ( recherche , technique , management ) [ 3 ] 
je disais la même chose ce midi , ils ont rien baissé , mais demain ils vont tout augmenter , dégueulasse quoi ! 
c'était un exemple parmi d'autre . vous en faîtes juste exprès ;) 
je pensais que ça venait juste de chrome et pas chromium . imagine , moi , c'est dans dans une vm de 2go de ram ... 
moi ça me fait blêmir , je ne comprends plus . comment pensent-ils le monde et la vie , si différemment ? !LINK! #mariage 
voila : je dis au monde ce qui se passe en 140 caractères ou moins ! ( bah c'est bien ce qu'ils ont dis de faire non ? xd ) 
j'ai commencé " superbrothers #swordandsworcery ep " , les musiques sont biens :D ! après on peut se demander si c'est vraiment un jeu ^ ^ 
il est tellement dommage que twitter soit polluer par les #beliebers and #1dfan . a chaque fois je fais : oh god why - - " 
!LINK! un cinétract de la coordination des #intermittents et précaires d'ile-de-france . 
la persuasion de cindy : " aller montre moooiii ! mais diiis ! ! " x 10 000 dans la journée :D 
ooooh : o !LINK! moustache de ressemble trop à papaoutai de 
c'est pas le cimut qui a fait ça ? ^ ^ 
parce que vous pensez que c'est excessivement cher ? lisez l'article . 
je suis heureuse de ne pas m'y connaitre ^ ^ 
j'ai pas vu , mais pour la remarque je suis d'accord ! 
le swap monte et tout , ça rame un peu plus mais tu te rends compte de rien et paf ça ferme la vm d'un coup , plus qu'a tout rouvrir 
ha mais oui il est super pédant , c'est sur ... 
[ ... ] je n'aurais pas fait moins d'enfant si je l'avais su , mais je n'aurais pas acheté cet appartement peut-être . #vivreaudessusdesesmoyens 
" casse un truc " , ridicule . si tapez avec un bout de bois égratigne une cloche il faut demander remboursement hein ! 
je ne comprends pas , est-ça le journalisme , de la publicité ? on y apprend rien du tout dans votre article ... 
faut mettre des télés ! 
ce soir , il y a " le front populaire : à nous la vie " sur #fr2 mais ici les tendances sont à kev adams et son #soda ... un peu de culture :@ ! 
je me co sur twitter et la trend du moment c'est : arbitre de merde xd ça me fait marrer de voir que tout le monde pense la même chose . 
tain mais tu fais de ces tweets xd continues comme ça . 
reportage sur les #prématurés sur #france2 , voir ses petits humains câblés de partout , et se voir , s'imaginer 19 ans en arrière ... 
vous êtes ridicule , l ’ état n'a rien a faire la dedans , c'est la justice point ( séparation des pouvoirs ! ) 
gérard berry de l'académie des sciences : les français sont nuls en informatique ! by - !LINK! 
il y a bien des gens qui voudraient un retour de la peine de mort . est ce qu'on doit relier ça avec les droits des animaux ? 
n'empêche que ça serait dangeureux tout ça , si il y arrivait . 
je me demande bien ou vous habitez vous hein ... vous confondez comme tout le monde arabes , noirs etc . et banlieusard . 
" ils sont nombreux à pratiquer la contraception par simple observation des cycles et à condamner ouvertement l'avortement " [ 3 ] #olala ... 
xd n'importe quoi . 
ma chérie , je vais t'apprendre un truc ... on dit : challenge accepted ! !LINK! 
genre ce sont ces derniers qui ont créés ce hashtag , alors qu ' " ils ont que 2/3 ans de plus max " ... ça me rajeuni pas tout ça x ) [ 2 ] 
ouais , il est où le problème ? ceux qui veulent venir en t-shirt bermuda viennent comme cela . ça empêche pas de bien travailler 
c'est honteux , il n'y a qu'une raison valable : un animal n'est pas un joué , et plus que tout les toréros le font souffrir ! 
sauf que c'est facile de dire ça quand on a déjà plus rien a y apprendre ;) . et certain peuvent être déçus de l'école / ambiance . 
t'as pas finis de copiter les autres ! 
trouver la solution le lendemain en changeant une faute de frappe et une confusion de nommage ... [ 2/2 ] #grrr 
et je l'avais dit ! #billgates est à nouveau l ’ homme le plus riche du monde , avec 78,5 milliards de dollars . !LINK! 
les gouvernants qui se plaignent des dettes publiques dettes publiques ( x2 ) en s'fouttant pas mal du regard oblique des contribuables [ 1/3 ] 
se rappeler le crash brutal et silencieux d'eclipse qui a du laisser #tomcat tourner en fond ... 
aurééélie :) super ! alors tu trouves ça comment ? 
vider sa perforeuse . l'ouvrir le plus précautionneusement du monde , lentement ... toutfaireexploser . être au carnaval sous les confettis \ o / 
n'importe quoi , l'un ou l'autre ça changera pas grand chose , et le débat encore moins ! 
débat / diplome a décrocher . on a le droit de louper les cours etc , c'est de la propagande pour moi , j'aime pas ce qu'elle fait . 
la même chose que les hommes ? 
tss je rêve ! d ’ où je vous engueule ? qui m'a obligé a me justifier après mon 1er tweet ( qui n'était que simple réaction ) ! ? 
des clowns , qui n'ont pas une très grande voix ... ça , ça passe avec un clip , puisque c'est humoristique , pas à l ' #eurovision . 
bref , tout ce que je voulais dire , c'est que votre tweet était un amalgame honteux :/ ! non ce ne sont pas les mêmes personnes 
genre comment ça aurait pu être la vidéo de mes vacances alors qu'on est mi-juin :p c'est une pièce de théâtre d'une assoc ' . 
comment tu l'as eu finalement ? 
pourquoi t'as posté cette photo , sans rien mettre en com ' ? 
met la sur ta présentation ^ ^ et on la voit ta tête a coté de cinemca ^ _ ^ 
pour connaître notre personnalité , d'après la caractérologie de j . c . jung : !LINK! ; plutôt fiable . je suis isfj ( isso en fr ) 
bon déjà #bac s c'est pas plus mal , bien que un bac sti avec la fac et un master ( plus des #stages voir un phd ) ça peut le faire ! [ 2 ] 
!LINK! le #cloud ... je me disais exactement ça quand j'ai entendu pour la première fois ce terme . #marketing 
la boussole sur téléphone en elle même ne vous est pas utile , mais couplée a d'autres capteurs et calculs dans une appli [ 1/2 ] 
507h en 10 mois qui font environ 1940 € brut / mois !LINK! ça peut donc ouvrir une indemnité de 790 € / mois 
il faudrait peut être vous rappeler qu'il n'y a aucune autoroute en bretagne ( seule la a84 vers caen ) . 
pirater c'est voler ? réflexion sur le piratage numérique par !LINK! 
oui j'imagine bien xd ça devait être hilarant ^ ^ . après on s'étonne de la réaction de papa :p . comment elle en est arrivé la ? 
toi t'étais plus foudre moi j'étais plus coeur océan :D n'empêche que j'ai jamais compris la fin débile de ta série ^ ^ . 
la lettre d'une dame de 86 ans à sa banque . sa réponse est intellectuellement savoureuse , et vaut le coup d'être connue . !LINK! 
moi aussi c'est de la fibre privée ^ ^ 
au lycée , je pense que c'est les filles à l'égard des autres qui discriminent un domaine . 
haha " les professionnels / avocat " en cette mode du #lexiquedecorrectionnelle : !LINK! 
ce pantalon pour les français aux #jo2014 , mais c'est moche ... ça leur fait tous 55 ans . 
sur internet en cherchant des produits non testés sur animaux ! j'ai adoré les engagements concrets ( campagnes ... ) de la marque . 
whaaatt ? ? !LINK! ah mais t'as un reseau de recherche comme a l'insa . 
mon cadeau :) 
tout à fait ! !LINK! #journeedelafemme journée marketing , médiatique ... 
103 fins sur 120 trouvées ( dont la vraie ) . j'ai plus d'idée la ... !LINK! 
pouhaouhahaha ! tu viens te plaindre de n'avoir qu'un cours dans une journée ! nah mais oh ! 
chercher un pfe à l ' #insa quand t'as pas d'heures de libre sur les heures de bureau et que les entreprises sont pas libres le jeudi aprem ... 
festival de l'oeil glauque ( #fog ) à l ' #insa rennes du 14 au 16 octobre ! jeux de plateau , de role , draft #magic ... le site : goo.gl/swza 
haha évidemment ;) . non y a pas de copyright du coup . 
après je trouve hypocrite l'insa , qui ne demande qu'au fille de venir dans les lycées et pas les mecs aussi . 
a peu près toutes en fait :) 
télécharger un film de à 7 mb / s = > #insarennes vive la fibre et le réseau pour les instituts de recherche :p 
vous avez publié un article du sur l'expérimentation animale , en voici un autre !LINK! 
will we ever run out of new music ? une question que je me suis déjà posée !LINK! 
