pauvre crachat toucher la mère de fraxi ... berk 
félicitations ! 
nique ta reum 
j'vais chercher un café bien fort comme ça j'serais 1000 x plus drôle 
ptdr franny elle m'a fait bader de oufff 
fdp j'vais t'baiser ta race de fdp 
ptdr jviens de dormir 16h d'affilé cela première fois jdors autant mdr 
ah nn c vrai j'suis moche bn dsl : $ 
mdr cho sa vie en ft il me fait d'la peine un peu bcp 
ah ! il m'en faut une depuis 3 mois justement x_x 
ah oui , j'ai des sous c'est vrai j'vais en acheter : o 
heu non montre 
j'ai prit en photo un couteau que j'avais . 
confessions intimes toi même ! 
il a fait un live tt a l'heure il a chanté + dansé sur d'la techtonik 
super ! j'me rappelle qu'un forumeur m'avait offert les 3 ^ ^ 
c pa demain la veille par contre 
et de danser 
ptn même sur twitter j'ai pas d'ami qui veut bien être mon ami twittos ? 
t'as des gens ils ont des yeux bleus , des cheveux stylés , des sourcils parfait , une belle bouche mon corps : mdr 
moui , enfin il est un peu tard pour dire bonjour hein 
les messages mignons du soir 
qui veut m'épouser ? :'( 
enfin si j'ai des cernes donc une gueule de no-life 
ah y'a des développeurs ? 
normalement aujourd'hui j'devais aller voir la terre brûlée mais j'ai eu la flemme de prendre le bus 
tilah espesse de conar bon aniv fdp 
ça m'saoule ptn dites ça coûte cmb un suicide ? 
la vi c comm un so do un jour tu le vide par la fenetre et yen a pu 
tu fais tiep un peu 
ceci n'est pas drôle a cause de cela 
j'lance la fusée d'détresse , besoin d'appel personne a la radio , j'crois j'suis mort sur l'dos 
oui , désolé j'me trompe a chaque fois :/ 
on dit que l'espoir fait vivre ... 
ah oè ? demande a ta mère en développé couché 3tonnes frère 
j'préfère kan il fé froi dsl : $ 
comme même 
et il se pointe devant alexandria et y'a carl qui le voit et qui crie 
nn j'cherche juste a etre aimé 
bienvenue jesus 
j'ai trouvé le métier que je veux faire artiste peintre ou dessinateur 
prison school ! un bon animé qui débute :) 
ah merde , j'vais devoir commencer a chercher du travail du coup :/ 
c'est pour dédommager l'escalator . 
" noirmal " raciste .. dire que les noirs sont le mal , t'as pas honte ? :) 
wsh t'assumes mais t'es sur un compte parodique stp 
quel type de personnalité es-tu parmi les 16 personnalités ? — intp :) !LINK! 
moi aussi jtm 
t'es dans la merde jusqu'au cou mon pauvre ... 
grv tu mérites au moins une dédi bite de sa part + là il danse ptn jpp 
tu t'es trompé , t'as mit " votez oui " 
ptdr c'est ltruc que mon frère de 8 ans me dit 
ouais ça passe t'inquiète 
quand t'essaie de refaire la technique du tigre mais que tu te coince le dos !LINK! 
qd je serais grand j'irais élever des chèvres dans les montagnes et je me reproduirais avec des carlins pdnt que sera avc dorian 
on veut finir du bon côté dla vitre teinté ah ouais je sais que ta envie dtâter les fonds et ls formes pourvu que ça vide ta tête 
nan c'était un fdp qui s'est fait passé pour moi malheureusement 
tout ce que je veux sentir , c'est les churros au nutella ... : bave : 
t'es trop prévisible 
toujours mal à la tête bordel 
une pp de bg mais un fond d'écran qui laisse a désirer ... 
les fdp qui te mettent un lien caché quand tu veux télécharger un truc niquez vos races svp 
no man's sky avec tout ce que j'aime 
sec xy 
ahh c quand t'as des trucs plantés proches 
tue l'amour 
julien qui s'est fait victimisé par seb ce matin , il essaye de se rattraper mais seb lui écrase les mains 
quand ils m'ont dit qu'ils allaient faire un massacre au bataclan j'pensais que c'était des guitaristes 
quand j'écoute les sons de morsay j'veux mourir dc bn 
ptdr qu'est ce que je disais 
j'suis de bon matin , si on peut appeler ça comme ça vu que je dort pas bonne chance en tout cas :) ( j'tadore ) 
non c'est un bienfait 
rière 
bah j'dit juste que je porte malheur 
bonne nuit 
tkt moi aussi j'ai la flemme 
se plaindre que sa vie c'est de la merde juste pour ça ^ ^ 
mythomane dès l'enfance ... que de souffrance 
mais 
nn mais a cette heure ci y'a plus personne dsl 
p'tain j'suis dans un délire le petit prince c'est chaud mais j'adore 
je me dévoue à cette cause 
je suis sasuke kan tu march dan la rue je tobserve tou en disan ' la vi é un chemin rempli d'obstacl " 
ptdr aller a la muscu en 2015 sinn moi j'dois y aller depuis 1 mois mais j'peux pas mdr 
lèvres , yeux , cheveux 
j'crois que j'ai voté poulet 
vierge ! taureau et capricorne sont des animaux , vierge n'en est pas un 
mon coeur est scellé 
lache ce couteau philippe fait pas le con s'il te plait pense a ta femme et tes enfants 
plus tard j'irais vivre en suède quelqu'un peut venir avec moi ? 
désolé . ta vie doit être dur putain 
rien du tout , j'attends d'crever p'têt 
" je suis très culturé " oui oui . 
grv hâte d'aller vivre en norvège avec 
kraké pour la krakeurs 
oui c'est lui qui a inventé la magie 
ah ui c vrai mici jeune random <3 moi j'suis une e-pop , enchanté 
présumons ensemble . 
ouaip , c'est pas parce qu ’ on les entend pas qu'ils se font pas mal ! 
oè tfason sa sert a rien nou on sé parlé hein les gen croivent kon sé pa aprendr de par nou maime 
si viens dans ma ruelle j'connais un passage il est un peu étroit par contre 
moi aussi j'suis drole d'ailleurs le tweet juste au dessus de toi était une blague lol 
ui j'sais tkt 
mon radiateur 
j'peux rien faire sur twitwi moi : c même sur jvc ce pd m'observe eske le kidnapping c autorisé ? 
moi j'en ai deux 
on avait dit pas d'anchois bordel ! 
j'vais faire comme sur ta pp 
sourcil coupé oklm 
#hagridestgroscar il arrive pas a monter au ciel . 
ça me stress trop les filles qui me regardent dans le bus mais j'adore putain 
et des amis : o 
j'ai le son de la boule qui tape contre la piste et qui touche des quilles .. 
t'es sûr de connaitre e-penser ? 
j'suis content alors 
wow , le dernier slg était .. extraordinaire ! 
la solution était toute proche finalement 
t'as fait peur a mon chien enculé 
dommage alors ^ ^ 
tu les a trempés dans tes larmes ? 
voilà , c'est comme ça que ça marche . continuons donc 
quand ton créateur sait que tu grandiras jamais , il te met pas de pectoros 
ça va tu t'émuse bien ? et qui va faire la taseille ? 50 % table 50 % vaiselle 
ça coule de source 
tg enculé d'tes morts 
alors pourquoi tu dit que c'est ton plus beau dessin 
t'es juste un victime ^ ^ 
si il a pas envie d'y toucher c kil é homo 
mdr p'tit con 
un agent secret qui travaille pour les services de renseignements de la suisse et qui élimine des tueurs 
mais vazy ntr 
bonne déconnexion 
ntm sinon j'poste la photo que j'ai trouvé :p 
ça marche si t'as ton certificat de poule 
c pas grave :( 
me mettre au bord d'ma fenêtre en écoutant des musiques douces ça c mon goal life et je l'ai réussi 
hé connard 
mais vasy j'suis déjà assez arrangé comme ça wsh 
oè enfin t'y as passé toute l'aprem 
c le mec de clara wsh 
bof , d'façon vu la qualité de ma connexion , éteinte ou pas ça changera rien 
il est trop méchant avec moi du coup mtn j'suis trop méchant avec lui 
ptdr pk tu vas en diagonale en mm temps ligne droite > all 
le petit grillon qui grésille sous les blanches herbes d'hiver observe sa douce dulcinée papillon pendant kel sfait défourailler la pute 
j'ai reçu mon nouveau phone xiaomi redmi note 2 .. une tuerie : o 
ah ouai , c'pas grave c'est juste 6h de plus ^ ^ 
il est 19h40 et tu veux dormir ? 
ahahahha dylan se fait rekt par une féministe 
on dirait ils sont déguisés pour haloween ces fdp 
mon prof me gueule dessus psk j'ai des écouteurs mais les mecs en face regardent des vidéos de voitures avec le son a fond ahok 
grv marre d'être celib rentrer seul manger seul vivre seul dormir seul alone wsh 
putain mon chien gratte a mort la porte en bas j'vais lui niquer sa race de putain 
ui c'est pour faire genre et tout 
" faid " oui oui 
en fait c'est juste un pote et 0h48 c'est l'heure des poules 
oè j'sais j'suis lourd meme ma tomb elle veu pa de moi 
bonne journée ! 
ah oè c clair alors psk j'ai pas les cheveux longs moi mdr 
la réincarnation de merde . 
wow , je veux ! : o 
marre d'être beau 
c'est beau les septum wsh 
tabouret et corde svp 
c'bon j'ai bu mon café j'suis chaud là 
ui mdr a poil sur le jt de tf1 
ahh j'avais pas compris que le tour de france en fait ils font un trajet en forme de tour mais a l'envers okok 
je torture des gens . et je ne vit que la nuit 
c'est lequel ? 
mouai bref 
ouais casse toi ! mais profite au moins 
t tro célaibr 
ptn ta une de ces imagination gros 
ok j'vais apprendre le langage runique slt 
hé t un génie 
mort prévue à 41 ans 
noise 
mais .. je ... : c 
mdr mais 
ce soir j'vais commencer twd hannn 
avant j'pensais les bot ds les jeux vidéos c'était des robots qui jouaient devant leur console 
100 % mais si a un moment ça me saoule j'arrête 
le 15-18 en force 
épouse moi kama 
envie de changement dans ma vie seulement .. y'a personne 
ptdr t'as craqué un boulon j'crois t'as du mascara qui a déboulé dans tes globes 
\ o / je te prête mon énergie ! ... | | | ... / ... \ 
wsh elle est bridée elle doit avoir un knacki mini ( dsl ) 
comme mon coeur 
très recherché 
n'empêche , avoir princesse mononoké a faire en devoir , c'est pas donné a tout le monde :) 
j'viens de recevoir une dédi z les gays lâchez moi :( 
j'en suis conscient , simplement pour moi quelqu'un de professionnel ne doit pas se comporter comme tel 
mince j'ai dépassé mes 2000 tweets bn tt pis dédi a et les copains 
le pire c'est qu'il dit qu'il a un " avenir " mais faire ce qu'il fait j'appelle pas ça un avenir :/ 
ptdr une énorme vie de merde tu peux pas savoir 
mais 
ma merde > sa musique > ses clips 
elle a été méchante avc moi 
ouai j'avoue . n'importe quoi sextapppeee 
tu partages ? 
ui mais c pr tjr on peut pas emmener mathilde ? <3 
nn moi je mé la polise en prison tkt 
ah oè en fait tu faisais genre que tu travaillais 
p'tain deux journalistes américains tués en direct aujourd'hui chaud 
marche " nude chat " sur google et go dans images tkt :) 
peaky blinders , c'est une série télévisée 
il est pd comme une raie en plus un bitonnet de poisson ce gars 
ta changé t tro mainstrime 
dit toi que t'es le premier mec au monde a avoir 78x plus d'abonnés sur twitter que sur youtube 
c'est les seules fois ou tu perces 
moi c jean-louis , enchanté 
pranny lèche des billes 
et les lentilles ? :p 
d'façon mon pseudo il est trop beau c'est la seule chose dont je suis fier 
j'en attendais pas moins 
oh.il y a du soleil et un ciel bleu dans le nord c'pas possible ca ne peut pas arriver bon je me réveille et ce sera bon ah non yeah 
mon épée d'hyrûle et mon bouclier nan j'déconne mon sac zelda :( 
ils viennent de résumer ma tête y'a deux minutes après en avoir mangé une > < 
ennui noir et saleté 
moi nn plus 
ou en plus clair bouygues nique ta mère 
oui , très légal .. 
oui , j'ai vu que leconardeur t'avais rt et j'ai été voir donc je t'ai follow 
lui aussi apparemment 
et l'orthographe des gens d'ici déteint sur moi ptn 
rofl j'suis mort merci fronsoi 
ah ouf , j'me disais aussi 
oki ^ ^ apré tu lui boufera la teucha 
bjr je sui nouvo c ou la cantine ? 
t'insultes pas mes narines espèce d'oreilles de singe 
selon ron , harry potter était a azkaban avant même de savoir faire plus de 5 sorts 
j'ai l'impression moi et les filles c comme un musée t'as le droit de regarder mais t'y touche pas 
j'vais bientot recevoir mon collier des reliques de la mort psk j'veux me marier a une potterhead sinn c mort dsl 
j'avais r'marqué fdp 
les plus grands hommes de ce monde : o 
j'suis là jusqu'à 7h , j'pourrais te faire chier . :) 
réalité ma grande 
désolé 
t'es en cours ? 
merci de me donner faim x_x 
fail 
ça m'fait pareil avec rap god tkt 
moi j'peux plus voir de touffe d'herbe sans penser a ses cheveux 
tiens tiens ... j'ai l'impression d'avoir déjà vu ça : noel : 
prêt ! cette classe va tellement me plaire je crois ... 
trop d'point en commun dorian vite ! 
" la pierre n'a pas d'espoir d'être autre chose que pierre , mais en collaborant , elle s'assemble et devient temple . " 
c pa tré charli 
fils de pute de gardien 
ma langue est toute chaude mtn 
oahhh une 2000 le mec il veut soit : baiser ou baiser 
des gens ( tils ) 
a chacun d'ses tweets j'suis en love 
( scoop ) la mère michelle ne s'appelle pas michelle mais bernadette , et n'a pas un chat mais un korat 
c'est bien n'empêche les coeur sur twitter première fois d'ma vie que j'me sens aimé mdr 
dans la vidéo de sweetie , elle en parle 
@ @ganeshdeux ça marche aussi sur pc :p 
j'en jouis déjà 
que ceux qui écrivent d meurent , tout de suite et t aussi 
déprime nique ta mère 
ui la j'suis en train de refaire le stock 
pas pour le moment maître . ça roulera quand le destin me fera parvenir cette chance 
la tienne slp 
jsuis en français j'écris un bilan la mdr 
mé vazy ntm toi aussi 
mince , j'voulais ta bite ... 
nan y'a pleins de gens qui aiment les épaules même si j'sais pas ce qui a d'attirant , mais chacun ses goûts 
bon . en 45h j'ai dormi 2h je vais y aller bonne nuit twitter 
j'peux t'encastrer ta tête dans ton bureau stv comme ça c sur tu dormira tte la nuit 
moi c'est les chaussettes du gars assis 
ptn de mp de merde ça fait 10 min j'les enlève il m'en reste 1100 
entre nous , appelle moi mouchard , pas moustique 
tu m'saoules un peu pas toi ? 
oui enfin en rêve c'est chaud 
tant mieux ! :) 
le groupe des puceaux ? 
j'aimerais tellement dormir là ... 
j'savais que j'avais un don pour le dessin .. avc la p'tite signature tahu 
pranny elle m'a ajouté sur snap c'comme si elle m'abordait y'a un truc j'crois : $ 
j'dis rien mais ça sort les dossiers là :p 
il reste des tas de filles ! ! 😊 
les jardins d'un goulag . 
moi c grace a mais sa on s'en fout ( posté depuis twitter net ) :) 
oki merci j'vais m'demerder 
bonjour maître shin yaong . qu'allons nous apprendre aujourd'hui ? - la patience jeune apprenti 
je ne peux qu'approuver :) 
j'ai pour habitude de me doucher quand je chante coïncidence ? 
putain j'y ai cru fdp j'allais pleurer de jalousie 
enfin reçu mon collier des reliques de la mort il est énorme vivement que je reçoive les autres trucs 
haannn c'est un rêve qui se réalise 
ah , j'ai pas vu que j'ai passé les 1000 tweets je vais boire un verre de oasis pour fêter ça ! 
go mettre france 2 en 3s t'es couché 
je vais te unfollower 
ouai enfin , t'as mit du temps a repondre ca haha 
#newharrypotterbooks mh .. genre je m'en fout qu'on ai pas le droit a la magie dans le monde moldu , celui qui a crée ce ht en mérite un gros 
ouai ça va par contre j'suis plus stage en usine tu vois haha j'rigole , j'ai pas besoin de stage ^ ^ 
bye fait de chouettes rêves 
parfois j'sais même pas ce que j'écris ( non je ne ferais pas de blague , trop prévisible et vive la lourdeur ) 
j'fais tjrs des mauvaises rencontres 
au contraire , ça te donne un côté rock , j'aime : o 
avec ou sans patate ? heu .. 99 +2-1 ! 
nn j'ai faim moi aussi 
dites , watamote c'est bien ? répondez pas tous en même temps svp 
viens on s'tape alors 
bonjour , vous n'avez pas honte ? 
away mon dieu je t'invoque 
roméo 
quand je serais grand je serais bûcheron 
oè ces fdp 
oè j'sais c'pas la première fois c'te pute 
mon meilleur ami c'est regardez a quel point j'ai pas de vie 
laisse ma mère là ou elle est ( dans le salon en train de regarder un film si tu veux tout savoir ) 
j'men bat les couilles 
tatouées sous la peinture des murs de ton appart 
je vais marquer dans mon journal intime que quelqu'un a essayé d'être drôle . 
essaie de se rattraper , 1/26 
y'a que moi qui suit ce gars car il a un jour fait une blague drôle ou ? 
bien sûr que je l'ai vu , je suis a la fin de la vidéo :) 
j'suis tombé amoureux d'ses cheveux : $ 
tout le temps ... 
j'approuve :) 
wsh musafa c le roi lion , a par la crinière y'a rien de pareil 
y'a des trucs ds ma tête que j'arrive pas à sortir , j'trouve pas de façon de le dire ou de l'écrire c'est un peu chiant 
pas moi dsl 
l'ennuie .. le temps passe les cartes s'effacent et refond surface en montrant leur vrai face 
sur le tournoi des meilleurs forumeurs j'suis contre toi mdr 
pourquoi hyppolite te suit sur twitter ? il est du 15-1 ... — non , c'est mon mari mais on a divorcé <3 ( sur twitter ) !LINK! 
slt bfm teubé 
c sa ptn ils son for il savent déjà faire a manger c psk c le pouvoir de kev <3 <3 
mdr ma mère a toujours pas commande mon cadeau d'anniv c'était le 26 aout 
olah de quoi tu parles toi là ? 
n'empêche c'était la première fois que je dormais autant 16 h putain jamais dormi autant 
eau bénite frère 
jconné pas mon num dsl g pa dami dc pas besoin dle retenir mais j'veux aborder une femelle donc faut que je l'apprenne là 
dommage que tu sois un ignoré de l'e-sport 
je boude mtn ton grec tu t'le met ds tn cul : 3 
tilah pour une fois tu pues le swag 
salut à toi mon nouvel abonnement 
une faq payante what else ? 
hé , imagine quand on meurt , ben on vie plus o_o 
merssi je me faisait chier , jtm 
lien mort :'( 
on t'aurait donné une note a ta virilité , je pense qu'on aurait créer une loi pour pouvoir mettre en dessous de 0 
surement dans un cul de sac ... 
ptdr demain y'a cours au fait :p 
tu veu etr mon amoureu ? 
mais 
non mais en fait #virginie c'est un fake le mec lui tire des balles et la meuf elle court c'est des balles a blanc 
le droit de me parler 
la connerie a décidé de s'installer en france définitivement 
ohgod des souvenirs remontent * - * 
j'adore ce duo je trouve que philippe et tchebest forment vraiment une bonne équipe 
mais il fait beau j'suis sûr c'est la magie de nowel 
t'es trop philosophique pour nous . je m'incline frayre 
putain y'a un mois mon débit était de 13 mbps mtn il est retombé a 4 , c'est la deuxième fois que ça le fait bien ? 
sélection naturelle baybe 
lel * correcteur d'mes deux 
oè mé bn osef elle était pas gentille 
" t'as une copine ? " 
alors ça fait quoi d'être civilisé ? 
parfois j'hésite a y croire mdr 
un sac channel alors :p 
le 26 , un jour après le tien 
rêve pas non plus .. 
oki mon oral de stage était un peu merdique mais j'aurais la moyenne 
j'te paye un grec stv par contre faudra que tu traines avc un moche 
dans harry potter , quand il regarde son livre et que je voit ron et hermione j'ai envie de pleurer 
il risque de perdre la vue ... 
et le nez surtout :) dommage :/ 
dans 25 jours je crois . 
je travaille , je suis juste pas rémunérée :) 
ah ui pas con 
d'accord batman allons a la batcave chercher le batweet 
bonne nuit 
dieu est mort 
le jour ou on peut donner des bonbons magiques aux enfants magiques ... 
je vis dans le noir et dans le nord et aussi dans l'or 
en vrai t'as d'la chansse ke je t'ai follow mtn psk pranny elle m'a bloqué mdr 
papa twitter te prendra sous sa plume 
jsp j'men bat les couilles mdr elle m'a bloqué mais hier elle est partie se coucher a 3h dc normalement ui 
ptdr ds l'bus y'avait une meuf a coté de moi elle a tweeté sur le couple qui faisait un gros malaise dur 
bravo la peau lisse 
j'tai donné mon accord ? 
appareil reproductif de sexe femelle 
bahwi c'est ça de se faire pigeonner * s'enfuit * 
du tout 
on en parle de ta calvi .. enfin de ta coupe de cheveux ? 
grv hate d'être un minimum beau lol mdr dur ... 
ptdr elle va se réveiller avec 300 notifs 
pk j'suis né 
je pense aussi ... 
c'est bon ^ ^ 
" hé les copains regardez j'ai changé de pp et d'avatar " 
qd ta crush rt ce tweet mais que t'arrives pas a aller lui parler ça fait un p'tit pincement au coeur !LINK! 
si un jour j'ai une meuf ( mdr mdr jss drole ) elle sera potterhead moi a l'age de 3 ans j'étais déjà en kiff sur harry potter 1 en boucle 
la loi des moutons sherlock ! 
a deforest c'est désert mdr 
ta mère d'ailleurs j'suis a cours de nude 
#friendshipday un jour comme un autre chez les nerds :) 
stop stop tu va faire monter ma popularité inexistante 
bon le soleil se lève , j'vais y aller j'ai pas envie de cramer 
choké et décu . nan en fait j'ai pas d'xbox j'en suis fière * cours * 
bien non , puisque vous êtes julien de !LINK! ! 
faut arrêter de rouspéter rt si ta kompri 
mon imagination ne peut pas aller jusqu'à là . 
tkt jtouche pas a ton homme y'a déjà une fille qui me plait irl 
oui mais non 
ptdr t'as cru j'allais coucher ? nn j'vais rester pour flooder tes notifs toute la journée 
le xiaomi redmi note 2 , 160 € presque aussi puissant qu'un s5 et plus grand qu'un s6 avec un très beau design et 32 gb 
ça m'insulte sur skype après ça veut m'baiser enculé d'ta chienne de mère 
tu m'en bouche un coin ou tu m ’ embouche un coin ? 
c la couleur dé rose 
gravée dans la roche 
les gens disent : kan jss tt seul j'fai des trucs trop bizarre wsh moi j'suis tjr tout seul a force même qd jsuis avc qq j'fais des trucs biz 
j'aime les échelles qui tiennent toutes seules en diagonale . 
mdr au début tu croyais que j'étais métis enculé 
ah j'croyais que t'écrivais un journal intime de victime 
aujourd'hui une fille m'a appelé beau gosse c'était la première fois qu'une fille me parlait admirable 
xiaomi , une marque chinoise réputé là bas , franchement j'ai reçu le mien j'suis pas déçu du tout 
tu connais wankil studio ? 
faut qu'jpense aussi a m'faire des potes sur twitter sinon j'fais pas vraiment partie d'la tweetosphère 
je répond pas 
pour 3 doses de morphine 
désolé j'habite dans le nord de la france , moi pas comprendre . 
va dans ton fauteuil mater gulli remède miracle assuré :) 
ah super on a on pt en comun 
grv hate de faire mon psy 
p'tain demain c'est mon anniv j'en suis tout émoustillé 1 an que j'attend ça 
façon de parler juste que je dors très peu et jamais la nuit pour une journée de cours ( 10h ) 3h de sommeil suffisent 
en vrai j'me fait chier de ouf et j'insulte mal les gens en plus 
hé connard de drug montre ton panier fdp 
au début j'pensais c'était des codes secrets et tout en fait nn t'apprends juste a lire l'heure 
askip mon frère regarde souvent mon twitwi slt fréro va niquer ta race pd 
fait une béquille de ma part 
marre de regarder d'la merde surtout david 
j'suis trop fort quand même 
faudrait que je commence a avoir des amis psk en vrai j'en ai 0 mdr nofake 
il a pas t .. nan rien , va-y , va le défoncer avec une batte 
pour le meilleure ou pour le pire dans le champs des possibles 
j'te pensais pas si con , pourtant j'suis pas en l 
" traduction : je cherche un plan cul gay avec quelqu'un de beau et connu pouvant venir sur paris " 
la chose dnt j'suis l'plus fièr c'mon pseudo c pour vous dire 
il est en pls sous son lit là 
mais tu la rend dingue en lui offrant des fleurs 
ça part en couille 
bien sur a chaque fois jregarde une série ou un anime il finit a wlpaper demain jmet scorpion 
p'têt que fraxi me kiff mais j'suis pas sur 
oui t'inquiète l'année dernière ils dansaient nus sur les voitures en tenant un panneau donc bon 
joyeux anniversaire terrou ! 
non srx de quoi ? 
ok jdemande le divorce dsl c tro dur 
narbre des les mouke 
#tastellementlagrossetete que même jimmy neutron te le dit 
c'est qui va être content 
ahahaha désolé :( 
psk tu m'avais fait chier un peu 
#tusaisquetuvasapoudlardquand un gros barbu défonce ta porte le jour ou y'a une tempête dehors et te ramène un gâteau d ’ anniversaire 
crache t'en a trop dans la bouche 
peur 
mon avatar est homosexuel :p 
mdr avec ton septum la vache qui rit 
nn t'as pas d'amis dsl 
ma meuf plus tard jveux elle se déguise en chaton et qu'on boivent un chocolat devant nos séries 😍 
non ma maman l'a mit dans mon sac ^ ^ 
proposons un exemplaire pour lorient 56 alors : hap : 
ba twitter j'me fait chier un peu 
et le 25 ce sera le jour du kilo supplémentaire 
putain enfin je vais mieux ! 
oui une blague ... 
j'ai juré c'est pas moi wsh 
dans quelques années alors 
oublier que harry potter c'est stylé .. mhh je note , j'pense que la seule solution c'est que t'as perdu la mémoire 
osef un peu , le principal c'est de rire 
j'tire sur ta tombe fdp 
les femmes d'abord et le meilleur pour la fin donc oui 
j'avais prévu une tonne de chose a faire pendant ces vacances j'ai rien fait du coup j'remet la cause sur la définition de vacance 
desigualisée 
ptn j'ai plus rien a écouter 
lour j'en rigole enkore avc mon chihuahua 
qui veut être ma waifu svp 
nan mais genre ça 
pas drôle en plus triste vie 
j'ai monté une secte dans ma cave moi 
heu non du tout j'suis tombé en dépression tellement j'ai eu mal de débourser 70 € pour cette merde 
toujours là pour admirer le paysage ! 
n'empêche chaud ils ont adaptés l'animé prison school en série réelle !LINK! jsuis mort ptn haha 
j'suis le seul qui serait hyper heureux si il apprenait qu'en ft il était adopté ? 
ah jsais pas moi 
j'croi quon a tous ce pote blanc qui se prend pour un arabe 
bonne nuit ! 
un mec qui aime bien s'faire enculer par les coiffeurs 
ahh g une cranpe 
j'te connais mm pa 
t'inquiète c'est normal , c'est un joueur de lol haha 
on ne pouvais pas faire mieux 
bien évidemment ;) 
j'ai un copain ? nan c'pas possible faut vraiment que je dorme 
bah en fait c'est mon anniv tu vois , donc tu vois j'suis obligé de m'en souvenir même si y'avait personne 
ah non tactile mince mdr j'avais pas vu , s'cuse 
tu as inconsciemment fait le choix qu'il fallait , tu n'es pas assez fort 
mdr lol xd 
tu fais chier henry 
chaud le 15-18 sait tout allo vous devriez aller sur le 15-18 plus souvent 
oè mais il a des sourcils de ouf j'suis pas gay mais j'le kiff 
ah oui .. faut que j'arrête de faire des nuits blanches moi , ça me rend fou 
vitavi vite et crève 
les selfies assistés c'est mieux : o 
t'es frisé ? 
ptn j'viens de sortir dehors dès que je suis rentrée mes mains ont bouillis 
j'suis ton premier abonné donne un bonbon stp 
c'quoi , la musique stp ? ( si tu me réponds darude-sandstorm j'te nike ta rasse ) 
nn arrête ! ! :-( 
ouf 
quand tu te rend compte qu'en ft elle est derrière ton écran 
ma tl est blindé chaud 
le premier qui dit tg j'lui soulève sa daronne la tepu 
sauf les filles , bien évidemment . 
sec et nerveux askip 
qd j'étais gosse ma mère mettait du mylène farmer avant de partir à l'école alors qu'la mode cété fatal bazooka durrr 
sinon keskispasse ici les enfants ? 
joyeux anniversaire ! :) 
mdr et moi j'pleure psk j'ai pas de meuf 
moi ma maman elle dort 
là j'suis chez moi sur mon fauteuil devant l'pc avec ma couette j'pèse comme king kong , moi j'suis le king qui attend le gong 
tu peut me guider , je trouve pas le bouton " unfollow " 
c'est toi qui l'a fait ? 
un jour j'ai sauvé la vie d'une fille j'ai arrêté de la suivre 
je ne suis pas normaux 
j'suis comme ta mère j'aime ma bite 
c'est lui il l'a cherché :( 
oè mais toi t'es autiste aussi + si on le voit et il est grave bg 
go devenir fonctionnaire tu serais parfaite ( pr pas changer ) 
sacrée durite 
j'suis en train d ’ accélérer ma mort c'est super fun 
bah c'est une carte .. on veut la vrai version de l'environnement nous ! 
c'plus fort que moi dsl 
ah oui oui 
tu l'as chiarmé 
ddb déclenchement de guerre des consoles désolé . 
te laisse pas emporter , les gens sont cons , surtout sur les réseaux sociaux 
oui maître chouette . 
je rigole haha ! mais j'ai un petit don pour ça oui 
les boucles d'oreilles c'est pour les t .. travailleurs 
tu n'avais pas le droit abraham .. 
d'façon la voyance c dla merde 
ptdr mais nn srx j'suis pas indépendant moi si y'a pas ma mère je flippe 
si tg dégage là bas tu m'saoule + tu me prêtes andréa ? 
mais j'suis pas zelda wsh 
heu pk elle m'envoie une photo d'el tte nue ? 
ptdr c'est un bon quand même 
bah ma mère j'dois me conduire mais elle a de grave problèmes pour marcher en ce moment du coup elle peut pas mdr 
et bonjour à tous c'est madattack pour la communauté hackerfrees 
oè enfin là tu regardes pas vrmnt la caméra frère 
les filles quand elles prennent des photos elles adorent mettre leur main sur leur visage a croire t'sais ça va les rendre mystérieuse 
hm . nan ça va aller je tiens a ma vie tout de même 
ah ouii la beauté c'est d'famille la mère , la sœur wouhou 
ah toi aussi ? mdr 
parle franssé on compren pa kan tu bave 
c du ketchup 
oui 
le plateau la base 
oèèè l'em drive marche ! on va pouvoir aller sur la lune en 4h 
mais va-y arrête :( 
oui 
une fille avc les cheveux rouge feu omg omg <3 <3 
nik ta rasse bn moi j'vais aller me chercher un café sans sucre <3 
jvais avoir fait 1000 tweets en une semaine trop fort 
kom t un ouf 
ah carrément , tu vouvoie kk 
ça va être cho aujourd'hui 
non désolé :) 
t'es pas la seule 
haha très bonne blague jean-louis 
ça m'fait marrer les gens sur twitter " hann jss moche " alors que le mec il a 841816 photos de lui en pose bg 
un jour je pourrais porter ce t-shirt ! :p 
j'ai la boule au ventre ptn 
bah , facebook c'est le répère de la décadance pour ça que je préfère twitter , même si les directionners font pitié 
c'est donc ça l'humour ? c'est drôle parce que ça l'est pas :/ 
ui je sais bb 
la décadence de la société me saoule un peu . qui vient avec moi vivre dans la forêt ? 
fait 
lance lui une pierre 
mais .. 
j'en connais un qui va encore se faire défoncer . j'dit ça , je dit rien hein aristote ? 
c'est a cette heure qu'on remarque qu'il est même pas encore 9h ? 
les humains ... victor hugo disait " instruire le peuple , c'est l'améliorer ; éclairer le peuple c'est le moraliser . " .. 1/2 
jamais parlé 
c'est pas faux 
pas moi j ’ espère ? ( ps , mon 17ème pseudo c'est : awokeaeth ) 
!LINK! trouvé 
faut pas dire ça wsh ma crush elle suite cette page donne lui pas de mauvaises idées stp 
nn mdr j'déteste ma bouche en vrai sur les photos ça va mais quand j'suis en public je stress et j'controle rien 
dfaçon lekansser depui k'il a changé de pp il é plus le même 
c'est super 
et moi les chattes 
c'est mieux comme ça 
c'est belge ça , non ? 
pranny est morte youpih 
déprime ... 
oui je suis au courant mais " pro player " chez moi n'existe pas car tout le monde a les mêmes compétences 
je me sent a la foi libre et indécis sur mes paroles . mes actions n'engagent que le destin , destin que je connais déjà . 
loul 
grv hate de niquer des mères moi 
hé les français ce soir vous êtes grave chiant 
les assiettes , les verres et la bouteille volent : o #lemecquiapascompris 
ptn vous moquez pas , j'étais en cp ... 
en mm temps t'as tellement plus d'espoir de pecho que tu follow que les meufs mdr 
cool avant j'étais en kiff sur elle 
rofl t'es méchant 
yo l'eau 
t'as encore tout juste le temps de dormir maintenant si tu vas dormir après , tu seras encore + fatigué après avoir dormi 
ah .. je vois que tu va vite pour te remarier toi . heureusement qu'on a divorcé . 
personne ne veut être mon ami twittos ? alors prêtez moi au moins une corde : c j'ai déjà une chaise de bureau 
ui ^ ^ et pis kan ta pa de plasse dan la poche tu les met dans tes cheveux ^ ^ 
qui ? :p 
c pr que tu me vois psk love 
ptdr le nouveau clip de morsay 
en gros t'es une nymphilme 
sourir ça me fait mal et je sais pas pourquoi 
ui ui j'me suis trompé ^ ^ 
le crush et de très loin 
c moi sur ma pp 
lejoueurdugrenier - le régime 
ptdr j'ai entendu coldplay j'ai mit mon episode de twd en pause j'ai été voir #nma2015 
heureusement on parle pas des aventures de la chatte de sa mère , il aurait pas l'time de tout écrire 
coucou je suis la petite sirène 
j'ai des gateau mais plus de jus d'orange je vais chercher le jus d'orange et je mange les gateau ou je mange rien ? 
même pas il passe la frontière 
ui moi j'aime pas tweetdeck : c 
désolé j'ai presque jamais regardé dragon ball :p ( mais j'connais tout mdr ) 
me dit pas que t'as peur des fantômes ? : c 
mon meilleur ami est gay mdr rep 
faut dire les filles aussi psk j'ai deja recu des nudes de mec 
ma pp elle pue le swagg jtrouve 
arrivé episode 80 de hunterxhunter cet animé est magique , pour le moment c'est mon favori : o 
princesse * tu veux que je sorte le screen ? :) 
j'suis en train d'lécouter c'fdp rap god <3 <3 <3 <3 <3 < rt 
loule 
lé gen son tré raciste il croivent les maroc 1 il save pa parlé franssé 
kom ta rézon tou né ke tromprie spacio temporelle il a rené dan un cor o_o 
ui jsais 
j'ai plus de thorax j'me suis fait bouffé les entrailles par la vie 
" knifos écrit son carnet de vacance " 
j'ai un pote il est fan de jul a mort du coup en attendant qu'il me dise que c un troll j'lai supprimé de skype et c'est nofake 
mon copain d'la nuit c'est <3 
nn c psk j'suis insomniaque en ft 
au pire il existe la fonction " screenshot " mais non , monsieur préfère montrer ses beaux bijoux 
ptdr un demi mois avance pas trop stp et un jour me suffit a connaitre une personne 
les idées noires s'emparent de moi .. j'vais aller regarder le hobbit ou harry potter ça va me calmer 
les gens c'est des fous dans leur tête ils ont jamais assez en ft 
et ils te disent quoi niveau amour la voyance ? : $ 
sa fait 6 6/2 = 3 3 = 3 bites ta mer se prend 3 bites 
haaannn c'était lourd l'école today han han han 
qui s'infiltre tout doucement dans vos narines pour vous donner la rage tout au fond de vos cœurs . 
pd comme un phoque 
c'est l'cas pour ma mère jpp d'elle mdr 
dsl dsl j'mabonne pour me faire pardonner 
une patate aussi j'crois 
une asiat qui coupe du bois en foret en chantant du rap de ghetto t'es née de quel genre de partouze ? 
j'peux t'aider pour la 558 ème si c'est devenir ton héritier 
j'crois on m'a pas laissé le choix moi 
nan j'rigole ça doit faire 4 mois 
jss jaloux fdp :'( 
je suis d'accord 
un peu 
tavu jsui déjà déguisé pour haloween sa fait 16 ans 
j'ai bandé 
j'ai déjà mon programme des vacances :-) sport sport sport .. : o 
c la magi de la vi 
( en fait c'est faux , personne ne t'aime , on fait semblant ) 
jrevien d'chez mes grands parents j'me faisait chier dc j'ai dormi donc di pa du caca ^ ^ 
ptdr ntm toi j'ai jamais dit que j'allais te followback sale fils de shlag 
mé on avé di pa de jème 
ptdr faut pas rêver même en aout 2022 fronsoi il va continuer mdr 
ptdr c'est srx c'est shym cette cléopâtre version alpha 0.0 . 0.0 . 0.0 . 1 ? 
j'écoute aussi du royal blood / imagine dragons 
ke dé pute dan se monde si inioble 
paske le sservo sui le keur 
voilà je suis transformé 
c'est juste que j'ai pas envie d'continuer la conversation :/ 
okok le film warcraft j'pense que je vais me remettre a wow rapidement 
oè j'avoue j'te donne mn énergie 
arrête je vais rougir 
j'ai les yeux légèrement bridés c'est trop beau 
les règles c'est a la fin du mois ? 
tg jsavais pas bb 
sérieux ? : o 
des gens qui se proposent ? ou j'vais devoir attendre qu'un truc de potterhead soit en tt ? 
et moi des 100 ! nan en vrai j'men bat les couilles :) 
j'vais me teindre les cheveux en noir et gris quand ils auront poussés bien genre dans 1 an 
rekt by hitek vouloir accuser sans connaissance de cause , ça cause le manque de connaissance .. 
à l'époque j'comprenais rien maintenant c'est pire depuis quand faut faire des trucs de geek pour être célèbre 
tg fdp j'te connait pas 
réponse péjorative ( + peut etre insultes prévisible ) 
j'grimpe la côte apparemment lourd 
et moi qui suit a 4 mbp / s ... 
depuis hier j ’ enchaîne les épisodes de hunter x hunter , je connaissais mais j'ai jamais regardé mais là ... c'est epic 
oè c chiant ça mdr mais bon suicide social ça a son petit effet :) 
attaque 
dmg du cou j'tauré bien sucé 
j'te donne mon adresse pr l ’ invitation ou c bon ? 
les gens disent major lazer alors que c'est mo qui fait 90 % d'la chanson mdr #nma2015 
moi c'est l'heure du café dsl on a pas élevés les cochons ensembles apparemment 
ahok c'est mon anniv joyeux anniv moi jtm toi aussi ? ui jtm tro moi aussi bb 
ah super , j'ai eu de la visite pour mon anniversaire , la pluie . 
c'était un jour gravé d'une pierre blanche alors : 3 
askip il est aussi au chomage psk il a plu de sou pour acheter du maskara 
j'force un peu nn ? 
dilemme cornélien . 
plus avancée que la mienne , tout de même 
ptdr au pire ft comme moi tprend un café et verre de jus d'orange et tfais nuit blanche 
ça mfait bader dsavoir que jpourrais jamais faire ça mdr 
je suis charpentier stv 
t'insultes pas la chatte espèce de narine verte ! ! ! 
logique irréfutable sherlock . vous êtes engagés . 
oui , surtout avec du gruyère et du jambon au four a 110 ° pendant 20 minutes 
fail 
slt fils de pute de ta mère la sale chienne qui tourne dans les caves du neuf trois 
nn il passe te voir dans les ruelles 
ui je sais je fais tjrs cet effet 
ahhh merde :/ c'étais sympa 
la mienne aussi mtn <3 
nn tkt c'est normal par contre depuis quand tu vas a des soirées toi 
mais c psk j'avais jamais de notifs avant du coup j'y allais pas mtn j'vais y aller tkt <3 
nn le christ cosmique jaizu c un otr christ mdr aller slt 
!LINK! ptdr elle est sérieuse 
spoke .. c'est toi ? ! 
tu conai lé bails 
je le suis ... 
nan c'est bon les vacances j'en ai ma claque 
et lâche un like + abonne toi en passant ;) 
la bouche c'est la plus belle 
ptdr faut jamais le laisser en cours avec son phone l'mec il te fait une storie qui dure 3 h 
va coucher , t'es même pas resté avec moi toute la nuit :( 
en même temps t'as dit que j'étais moche dsl 
c'est pour ça que je regarde 😻 
p'têt que si au lieu de déteindre il s'allume ça irait mieux 
présent 
je n'ai pas fait halloween 
pk tu fé sa 
je vaix bloquer xfraxi 
j'veux du neuf ! 
des têtes a claques frère sauf les enfants en bas <3 
bon j'abandonne tant pis ... 
ptdr mon frère il joue a gta v sur ps4 avec des gamins d ' 13 a " ntm fdp ta ps4 el va chofé je vais ddos ton internet " jsuis mort ptn hahaha 
je vais de ce pas le dire a ma maman ! 
désolé j'aime pas la civilité marions nous dans la forêt <3 
si tu veux tant que ça tourner en rond , va dans les caves 
t'as des gens ils ont tellement pas de vies qu'ils passent leur journée sur twitter ptdr nn srx chai pa allez sur jvc un peu nn ? 
le chocolat noir c bon 
hémorroïdes 
grv hâte de mourir 
" suédoises " life goal 
j'avoue c'nul pour percer faut les nudes d'handikapat 
recevoir une dédi sur habbo moi j'me serais suicidé 
tête a claque 
c'est l'eau qui fait déborder la tasse de thé 
me d'mande pas j'sais pas frère 
mais vasy tg elle m'a tendu la perche mais genre lv 999 
minsse j'aurais juré que si 
c la mère michelle 
faudrait déjà que j'y entre mdr 
tu parles d'anais celle qui avait fait les anciens secrets story ? 
les mecs qui jouent a lol c'est les mêmes qui prennent une bite chez brazzers 
j'suis content pour la première un peu moins pour la deuxième et là j'suis en pls sous mon lit avec un bol de céréales 
t411 il bug de ouf ptn ou bien c'est mon frère qui nique la co en jouant a gta 
l'ennui total 3ème café et toujours aucun effet 
tu et tré serieu 
taraude moi l'écrou #bricolemoifort 
genre avec un vrai rire et tout ? 
hé pd pk mon pc il fé sa mtn ? ! ! ! 
c'est une taupe ! un traître ! un cheval de troie ! ouai enfin , t'as compris la blague 
j'ai ta mère dans ma cave stv 
" quand ils parlaient d'aller tirer un coup j'pensais qu'ils allaient juste baiser d'la beurette moi " 
" moi kan j'écri dan mon journal intime ke dorian m'a traiter " 
je crois que va pas être content que je flood sa tl . mais comme je m'en fout 
la moitié des gens qui assument sont des filles dur 
voilà , le nouveau livre de commandé , ça fera un petit cadeau de noel pour mes frères ! :p 
aussi recherché que le one piece 
mdr j'suis un gros connard en fait mes frères me faisaient bug tout a l'heure du coup j'ai coupé l'wifi j'viens seulement d'le réactiver 
l'espoir ça m'fait grave espérer 
jspère un jour ça arrivera 
mé ui c clair 
kidnappez " ça " famille * se tire une balle * 
putain c'est étonnant sinon , non ma mère joue qu'à candy crush - . - 
grv bien cette pp 
ahok j'ai cru que 
j'pense qu'un jour je serais dresseur pokémon et je capturerais des pokémons appelés " filles " 
3 lettres 
avenged sevenhold j'aime bien aussi mais mon groupe préféré restera 
j'avais 6 ans quand jpensais ça fdp 
japel les réptili 1 pr un conseil 
une promenade avec sa copine autour du parc beaulieu a riorges 
ha mais quand y'a pleins de monde j'devient anxieux et du coup j'controle plus mon visage mdr 
la copine de est juste trop belle j'crois j'suis amoureux 
heu .. aujourd'hui il a fait 24 ° a marseille contre 31 ° dans le nord haha donc la canicule grimpe 
hé moi aussi j'veux des amis sur snap svp un petit peu au moins stp 
harry et ron , les seuls gars qui vont jusqu'à voler une voiture pour aller a l'école . alors que moi je brûlerais la mienne pour pas y aller 
pet prout 
j'dois être une fille moi ou bipolaire ou lunatique ou borderline ou cyclothymique 
j'hésite a me désabonner du coup :/ 
j'aurais une vie : o 
dsl d'être moche et con :/ 
tu oserais me bloquer bb ? 
j'vais soulever vos mères en fet 
viens voir papa 
respecte ce @ collector mr la chouette 
tu vas pas ragequit après au moins ? :) 
si c pour toi alors oki 
je sais 
fr j'connais pas trop :/ 
et moi une fille 
hé les pd d'ma classe qui viennent squater mon twitter niquez vos races svp merci , j'vous aime <3 
ouais va-y , si y'a moyen de m'avoir une place avec les femelles du paradis 
oh bah heureusement que je te montre pas mes épaules , tu vas être amoureux 
petit joueur 
il y a de très bons acteurs quand même 
qu'est ce que je disais désagréable personnage - . - 
slt c combien ? 
vive les hanches en janvier 
pourquoi je me suis abonné a toi déjà ? ^ ^ 
j'ai honte d'être abonné a autant de faibles :( 
moi non plus 
mais 
met ta main sur la table ! 
nn tkt j'connais toute ma ville moi 
les personnes " transgenre " sont notés grâce a une fleche qui va vers la droite , au lieu de la flèche mâle / femelle 
grv envie de faire un câlin et de rester en boule pour toujours 
mais iceman n'a pas disparu 
c vrémen dla merd ptn le cliché du rap de merde des phrases bateaux des insultes des modif vocales hhaannn 
j'vient d'apprendre que je suis borderline super ! 
tu te laisse faire , on sait tous que t'aimes ça . 
ça me rappelle quelqu'un ... lel 
faut pas parler avec des pros-fn seb , ils n'entendent rien 
wi j'arive a déterminer rapidement les nombres c un super pouvwar ( mais dit le pas ) 
pas grave , j'aime bien les chats . 
tu t'fais monter en 2 mn 
oui , connecté 24/24 h t'es qui sur le forum ? 
bonne nuit ! 
super , tu m'appelles alors 
déjà vu :p 
gollum est beau pourtant :( ah , tu voulais dire golliath ? 
là j'suis dans mon salon en train de danser assis sur mon fauteuil a 1:25 h du mat mama faut que j'me calme vivement la rentrée 
t'as fais pareil avec moi du coup 
fait 
on pourra pecho d'la forumeuz 
par contre t'as pas bien répondu 
on peut pas cesser de t'aimer tamer fdp 
sa meuf el a plus d'abdos que lui wsh 
le carlin s'est fait plaisir 
je souffre 
ils font bien les pompes 
p'tain j'me suis prit un énorme coup dans l'épaule mon bras il est mort mdr 
putain twitter .. c'est quoi ça : #stopaumariagepourtous ? fermez vos gueules un peu et occupez vous d'vos vies non ? 
moi après la muscu 
jjee bbaadddeee pour pas changer 
ou est le pouce rouge ? svp 
jour 1 : pas de copine 
on écoute de la musique mais keskon en tire heiiinn ? 
oh yeah ! avec les koshon * - * 
aret de te moquer stp 
p'tain j'suis malade depuis 3 semaines , j'ai beau essayer de me soigner rien marche 
omg une nude aret je vais rougir mtn 
n'empêche , j'aurais bien voulu avoir un elfe de maison . aller chercher a boire , c'est chiant . 
c'est étonnant comme je suis moche tout de même 
haha , pas besoin ça va aller , je sais garder mes pensées sans les exposer 
on ira manger des grecs a deux :p 
mdr ça me rappelle une fois ou y'avait une conne qui a appelé le faux numéro d'ta vidéo et elle a voulu t'faire payer 
une espèce rare 
#sijavaisbeaucoupdargent je ferais le tour du monde en couple , et j'aiderais les sdf a retrouver une vie normale 
techniquement , non mais pour boucher des trous c'pas mal . m'enfin t'vois c'que j'veut dire 
j'étais pas là 
j'ai craqué 
c le plu bo , jour de ma vi jpeu avwar de la yt money ? : $ 
deux fois ptdr dc tu es officiellement bourré 
j'suis très utopique , j'aimerais bien qu'on conduise les animaux sur une autre planète habitable et que les humains meurent seul 
crise de la quarantaine approche 
rourou * 
pour ton compte 
ouais , volontiers j'en ai bu un y'a 2 min sans sucre j'vais pas dormir encore haha j'ai dormi 6h en tout ces 3 dernières nuits 
tape le 
oui parfait :-) 
oui va dormir t'es un chinois et tu dit que princesse mononoké est juste un " bon film " t'as pas honte ? :( 
moi aussi t'inquiète 
tu t'es cramé le doigt ? 
dommage pour les deux journalistes , ça avait l'air d'être des gens sympas .. #virginie 
j'suis mort putain 
il est que 23 h . _ . 
t'as fait ma soirée là x ) 
j'suis mort aussi mdrrr 
en même temps on tromperai n'importe qui pour chloe 
ptdrrr t'es srx 
deja fait deux fois 
même des croquettes c'est meilleur 
dommage moi j'suis sur internet et le 15-18 mais j'insulte pas les gens :'( j'suis un gentil puceau 
j'suis jaloux ptn 
tkt moi aussi parfois j'hésite a appuyer sur la détente , une balle dans la tempe 
jsui mort avec vos tweets sur daesh et poutine 
dommage , je dors jamais :) 
non mais merci c'toujours intéressant de l'apprendre :p 
je déjeune pas en même temps :( 
ca me rappelle un commentateur de foot ... 
avoir une connexion de 4 mbp / s puis passer a 12 mbp / s avec l'adsl et maintenant , je suis a 3 mbp / s il y a pas un problème ? 
nan j'étais avec mon chien conar 
t'as commencé a runer ? 
même mes futurs ami sont morts 
j'aimerais bcp être moche comme elle pr voir 
bravo tu as gagné la figurine de chopper 
nik ta mère bouygues 
il est vnr de ouf mais il konéé pa ma vi sombr é mon passer 
ki a perdu son chien 
moi j'suis humouristeur enchanté 
c mon dieu 
t bonne frère 
j'ai pas de notif c'est décevant 
extrait moi le goujon #bricolemoifort 
scorpion <3 c'est comme ma famille cette série 
si j'devais ressembler a quelqu'un ce serait lui hhaann j'ss jaloux 
tu peux pas test dsl 
il est que 00h37 et on est en vacances , celui qui se couche a cette heure ... 
remet ton ancienne pp et je dit moi 
j'habite voie 9¾ 
on m'le dit souvent je sais 
" hier soir on a mangé chihuahua au gouter " 
prend ses lunettes au pire t'vas voir il va mm plus pouvoir marcher droit le pauvre 
dézolé c le quinzdizuite 
envie de mourir 
clairsemés 
non mais il peut demander a une couturière si elle peut le faire ^ ^ 
ça existe pas le hasard ni la chance c ke dé math et des statistiques 
mercredi elle est belle en ft #nopédo 
bouygues telecom tu n'es pas gentil 
il mank dé letr 
moui mais j'ai peur de l'aborder déjà , j'la voit rarement seule 
on t'aime bébé ! 
le héros est un cancéreux ? 
bien le bonjour ! 
soulagée * nn mé srx c ki ton prof de franssé ce fdp ? 
ouai comme ça , t'avais un trou de 5 min dans ton emploi du temps et tu t'es dit que t'allais dessiner un p'tit arbre ? ^ ^ 
nn c bn j'me fait avoir a chaque foi y'en a marre 
mdr j'me disait bien 
j'fais du 44 moi , alors les vieux , jaloux de mon 1m86 ? 
dans le bus 
en plus ça fait des cicatrices badass :) ... :( 
spoil pas frère j'vais finir la saison 5 là ps : glenn se transforme en zombie 
le patron de sledgehammer est vraiment très con :) 
j'ai faim pourtant j'ai mangé un grec 
: rire : les pauvres 
putain j'veux mon code beta overwatch :'( 
j'approuve . r . i . p 
nouvelle pp 
jss mal pranny elle m'a mit en pls 
t'insultes pas mes oreilles espèce de pied qui sent pas bon 
les malheurs de sophie 
c'est a la fois raciste et drôle . j'taime bien en fait . 
parceque pas oui 
propose lui une choucroute 
wlh tu gères frère 
avc des couettes 
y'a que 2 n dans manon 
appelle le sav ils passeront p'têt d'ici une à deux semaines 
c'est très fin ça antoine trop 
non moi j'ai il est plus beau que toi 
j'pense que la terre est plate sinn l'eau elle serait pas plate mais ronde de l'eauronde 
t'aimes bien te bouffer des tacles 
y'a trop d'vitamines dans mon jus d'orange 
toute des pute 
c'est quand même étrange si on se dit que c'est une autre planète 
besoin de personne j'ai d'la musique ça me suffit à vivre 
tg un peu stp 
kom c bo dans le nord c'est froid 
oh , déjà 21h30 , je suis très fatigué je vais aller coucher désolé * embarque des magazines * 
mon envie de mourir augmente pitié 
désolé , j'suis sur la soundtrack du petit prince j'peux pas décrocher pour ça , c'est trop brusque 
une sextape gay avec des asiatiques . tout va bien dans le meilleur des mondes maman . 
on m'dit que j'ai des lèvres de suceuse j'vous emmerde :-( 
bientôt l'heure du goûter dépêchez vous ! 
90 zaboné encore 10 et j'pourrais rivaliser avec le nombre de prétendant de 
ui moi j'vais mettre des bagues d'oreilles grv bien par contre la vie c dla merde 
ta gueule 
t un génie 
oh si , ça ferait de beaux rideaux chez ma tante 
ui bcp en ft c psk t mon seul ami dc bn 
bon jour :p 
oè j'connais la chanson tkt 
putain c'est exactement ce que je viens de me dire en voyant le clip sur le cancer de stromae ... 
il se lance même plus faut que je refasse mon pc a fond 
vwala g gagné 1000 abonné merssi mr 
c'est exactement ce que j'viens de subir j'ai commencé twd .. et vous savez ... 
le retour ... 
stéréotype 
irrécupérable wlh 
et bien alors il faut le contacter mais je doute qu'à son âge il utilise twitter 
j'me rappelle du jour ou j'ai reçu the witcher iii un des plus beau jour d'ma vie ptn ( en même temps y'a jamais eu d'beau jour mdr ) 
harukai tu veux jte paye un grec ? 
un pinceau pris par les poils :) 
j'veux être " comportementaliste " plus tard dc bon 
pour mieux insulter les russes :) 
oui j'sais m'enfin après faut voir les photos quoi héhé 
ptdr j'suis dans une conv skype y'a un gars qui a parlé toute la journée on vient seulement de remarquer que c'était son anniv ajrd'hui mdr 
j'ai grv hésité hier puis j'me suis rappellé des nudes que tu m'as envoyé : $ 
c bn chui au lit la mtn lprobleme c d'en sortir demain matin 
t'es seul 
mon plan se déroule parfaitement . 
ou même une sorte de sao :) 
aujourd'hui j'suis grave énervé putain 
t'es chaud ce matin ganesh 
c'est quoi cette coupe de nazi ? 
si j'arrive pas a draguer avec cette pdp , j'ai rien compris aux filles . 
parfois j'fais des trucs tellement bizarre que vous pouvez pas imaginer 
haha j'avoue que là , elle s'auto-défonce 
en ft le grand monarque c la réincarnation de ronald mcdonald il a juste inversé la tendansse 
j'adore le sourire de chakeup putain 
oki je t'unfollow alors 
arrête je vais rougir : $ 
ouais mais ma maman m'a dit de rt seulement les trucs drôles du coup .. 
ptdrr il a la dediboobs dsa mère en wpp 
bon on va changer un peu ma pp 
bannane * bave * j'espère que tu va mourir de faim dans le grand canyon :D 
tu ne croiseras jamais mon regard obscur faible 
nn juste les cheveux 
ls gens ils rigolent tro pour rien moi t'es obligé d'faire une théorie pr que je rigole eux tu dis " fourchette " ils rigolent pdnt 3h 
fait pas genre avec ton verre d'eau on sait tous qu'il y a une bouteille d'ice tea en dessous de la table 
la piscine jcroa on é bon a chak foi mé pote me disen " nn dsl g piscine " kan je leur propse de sortir 
bon moi j'vais dormir grav marre de m'endormir dans l'bus et dme taper la honte mdr aller slt j'vais dodo :p 
putain j'suis mal tte la journée j'ai pensé a elle et au final elle était pas là :'( 
reçu mon calendrier de l'avant eske je peut tout bouffer avant ? 
la déception quand t'as une douche avec des portes en verre :( 
t'insultes pas mes fesses connard 
parle mieux d'ta mère stp 
♫ j'entend la raj la ruse et la branlette , j'entend la raj la rujse et la branlette chanter ♫ 
pas l'premier soir ni les autres soirs en ft 
oè bah j'pense ta meuf elle a ses règles hein dc calmos 
uiui vs frez un bo couple 
bonne nuit les enfants 
t'es en norvège ou ? haha 
en c'moment j'suis détesté mdr 
moi j'aime toute les couleurs de cheveux mais j'avoue j'ai une pref pour les cheveux tout noirs 
bon j'avoue j'suis chaud patate quand je dors pas on pense que j'suis fou mais en vrai je ressemble a un gosse de 4 ans qui a bu 10l de café 
un petit compte brzrs ce serait pas de refus non plus 
j'ai bu de la soupe aujourd'hui rage de moi stp ça me fera plaisir 
ouais j'ai vu ça moi depuis 4 ans 😂 
très étroit 
j'ai du dossier mais pas envie d'lafficher le pauvre mdr 
sac de foutre 
p'tain , pourtant je regarde les épisodes le jour de leur sortie , j'ai du le rater un jour ou je pouvais pas 
j'vois le genre t'inquiète 
darling ohohohoh le chant des sirènes 
balleck j'le soulève ce pd de 120kg 
dsl c le matin g la tête dans l'cul 
twitter c'magique 
j'peux pas me permettre de te dire tg dc bonne nuit ^ ^ 
ce soir j'met du orelsan 
ptdr oui dans 2/3 ans mdr enfin nan pas jusqu'aux épaules mais assez long quoi 
bon je vais être sympa j'vais te fav car t'as l'air de pas en avoir beaucoup a cette heure ci mais tu le dit a personne 
bah j'sais ptdr 
mdr j'ai une vie hoorriibbllee et j'vais mourir a 40 ans 
parle mieux d'ta mère fils de chien 
mdr o moins ils savent que t'as besoin d'aide 
haha tré bone blague jean-louis 
nn chut stp c'étais tro bien 
bah j'lai trouvé dc j'ai pensé a toi 
bg mystérieux laisse : o 
un taupe 10 sur les meilleures attaques de pikachu ? 
d'façon un jour j'tuerai sa famille 
vivement que passe chez elle 
moi qd j'arrive sr twitter le soir 
c'est daesh avec une mèche ? 
j'avais compris ^ ^ 
j'ai trop de temps à rêver moi , j'peux t'en passer si tu veux en ce moment j'rêve tellement que j'dors en cours 
non c les filles qui font peur 
mon daron jlai enfermé dans l'amoire jlai pu revu jcroi il est des cd 
mdr mais 
tweetez * moi je suis là :) 
tu flood mes notifs pendant que je regarde twd fils de pute 
c'est un peu le concept de l'humain en fait . sauf que certaines personnes les utilisent mieux 
par contre moi j'suis un véritable fils de chien 
192.168 . 1.254 tu te connectes , tu peux couper l'wifi la bise 
il y passe pas par 4 chemins 
moi aussi j'veux percer sur twitwi faut juste attendre le bon moment j'me sent pas prêt là 
bon moi j'vais courir j'bade trop et j'suis grave vener 
ahh non eux ils sont pas de jvc 
dans la vie il y a dix sortes de personnes ceux qui sont normaux et ceux qui parlent le binaire 
j'suis immortel . tellement lourd que j'arriverai jamais a monter au ciel . 
je rigole des gens qui disent " omg t tro un psikopate arete stp " 
pas grâce j'aime pas la pêche 
mais .. mais .. rayman c'est toi ? 
jeu vé essaiyé ^ ^ 
putain j'suis grave détendu cette nuit super ! ! ! 
bravo . maintenant 195k de personne t'imaginent en train de te masturber . c'est pas joli joli 
putain j'voulais la pêcho :/ tt pis , et bravo à toi david tu la mérite 
pendant une canicule ? : o 
nn mais en ft y'avait un couple de moche et ils voulaient nous rendre jaloux mais ça marche pas 
le bouton nucléaire en appuyant dessus 
surtout pranny srx quoi j'ai un honneur qd même 
n'empêche mø elle a un move de ouf c'est vraiment envoûtant 
les nombreux rt ^ ^ 
j'en ai 4 pages mdr 
ta tro la klasse en féte 
meurt 
ouahh c'est étonnant dit-donc 
après il va le prendre par ses cheveux 
j'me sert de ton " sopalin " pour te torcher l'cul tellement t'écris comme un bb popopo t en 100 
et g fermai lé zyeu tu nété plu la maim 
je comprend pas l'utilité de répéter la même chose pleins de fois pour essayer de se faire " comprendre " 
mdr cho 
wallah y'a pas d'photoshop 
il te vole ta youtube money ? je vais trouver son adresse et le séquestrer maître . 
" ginette aime votre commentaire " 
en plus pranny elle m'a bloqué ixdé 
c'est quand il y a deux pleines lunes dans le même mois haha mais tu le savais non ? enfin .. j ’ espère rassure moi stp 
ptdr comme un con j'passe un épisode de twd j'me disait bien , un fin de l'épisode y'a tt le monde et au début d'après tous mort mdr 
je possède un swag absolu 
déjà ? 
ptdr il est chaud il fav tout mes tweets dsl mais j'ai déjà un copain cc 
c pareil pr moi avc les filles tkt 
haha carrément ! belle métaphore bébé ! 
oè mais il chante horriblement mal , même du rap bordel 
soirée bowling / lazer game j'ai perdu 1kg et dire que certaines personnes mettent une semaine a perdre 1kg ... 
pk j'suis pas comme tt le monde papa 
tu te calme sinon j'te déplume 
nn en vré j'tai follow psk t drol en fait 
t'as perdu 10h de boulot x ) 
l'amour 
normal fric + fric ça ne peut que s'aimer 
moi ça fait 16 ans du cou y'a moyen ? 
j'suis une victime un peu 
bien évidemment mdr 
j'pense que oui 
ils ont vu la vérité en face du trou 
mais j'attends d'avoir les cheveux jusqu'aux épaules après j'mettrais une bague d'oreilles par contre ça fera gay et j'suis hétéro 
oki j'tinviterai si un jour on s'capte 
j'suis mort ptn 
oè dégage 
mon frère il s'est installé ds mon lit avec un pc et mtn il dort j'vais l'défoncer 
t'es un bolosse en même temps 
réponds pas ou j'te baise 
c'est pas ta journée pour préparer les cours aujourd'hui ? ou c'est demain ? 
t'as relâché son espadon au moins ? 
!LINK! ti1 ixdé 
wsh mais tg c'est pas original ça 
bravo ! :) j'ai arrêté d'y jouer y'a quelques mois , pourtant j'ai de très bon mobs et niveau 37 
j'apparait a la fin de la vidéo de je pense qu'il m'aime , c'est sûr . 
je parle fourchelangue stv 
ben tu prends sur ton téléphone loul 
de même 
ptdr vice versa j'étais trop pressé d'le voir au final c'était le film animé le plus nul que j'ai vu 
roh nn srx ne soit pas si dégeu 
pas de question :p 
mais 
demain c'est l'école youpih j'suis dans une merde astronomique 
j'ai trouvé la liste des modérateurs de jvc ! : 📂 jvc └ 📁 listes des modérateurs └ 📁 modérateurs compétents └ / ! \ aucun fichier trouvé 
psk il fet il a la gaule 
54h sans dormir pour l'instant ! battu mon ancien record de 36 ^ ^ 
j'achète ;) 
demain est un grand jour pour le rap français 
j'vais pas m'bouger pour ta sale race wsh 
ca me rappelle quelque chose .. :p 
elle * : rire : chanceux va :) 
dragon quest ! 
t'as des gens ils sont obligés d'se droguer pour aller mieux moi j'ai juste a regarder la lune avc l'air frais et j'suis refait 
et j'suis borderline aussi . ça se voit pas a première vue mais sisi avoue tu savais pas ? aucun indice pour le savoir c'est mon secret :) 
la shampoing au caramel <3 
j'vais pouvoir t ’ appeler ma grosse * . * 
la différence entre toi et moi c'est que moi j'parle tjrs tout seul sur twitter 
putain j'me suis coupé a ma lèvre mes si jolies lèvres :'( 
mon ancien pseudo c'était kyo mais ca tout le monde sen fout hein 
en vrai j'ai grav une vie de merde 
mh . attendons le moment venu . 
dsl ça me prends comme ça parfois 
minsse ce n'est pas très gentil j'pense que t'étais pas voulue 
ah merde j'avais pas vu tu t'appelle dorian dsl en ft c mor t puco a vie 
c'est bon je suis calmé . j'crois que je vais aller dormir , pour le bien de tous 
haha ce qu'il faut pas entendre " et si on mettait du colorant dans l'adn on serait de couleurs différentes ? " 
check frère 
bn bah j'vais coucher slt slt ( en fait j'vais regarder un animé ixdé ) 
j'ai deux mains jpeux faire deux trucs 😊 
si je devrais donner des #raisonsprsortiravecmoi , j'aurais pas assez de place . 
j'ai toujours ce que je désire en ft 
oui enfin , ça va un moment les blagues racistes une fois , deux fois mais après c'est plus drôle 
dans l'bus 
* vr vrrr * c bn chef ! j'ai fait un drift 
depuis que je suis sur twitter j'ai une vie sociale c dingue 
un menu coûte pas 1 € :) 
je pleure 
et c'est marrant de parler tout seul le jour ou j'ai un rdv chez un psy . ça me rappelle qu'il faut que je lui dise qu'ici c'est moi le psy 
les états de la terre ne cessent de faire la morale aux habitants mais du mauvais côté et c'est a cause de ça que la terre va mal 
nn c psk t'as pas d'ami du tou en ft 
bonne journée à toi aussi cyrus :) 
3 lettres ... 
!LINK! c'est pas un vrai , c'est juste un montage look le lien 
twitter n'est pas très actifs vous avez des gens qui sont actifs la nuit et le jour ? ( la nuit surtout :p ) 
je suis jaloux de cette personne 
mh . je crois que l'air de bon matin me donne un nuage de délire mais j'aime ça 
avc tes hommes lettes 
keur <3 
ouf <3 
elle prend exemple sur toi 
bon j'devais me trouver un stage mdr 
j'vais prendre mon bain slt 
pour bien commencer le petit déjeuner :) 
t'insultes pas mon cerveau sale putain 
t'as quand même mit un jour a répondre . décidément , squeezie ne s'est toujours pas décidé a enlever ie 
moi j'dois trouver un stage mdr 
une autre fois 
t tro vieu pour moi dsl : $ 
surtout que j'ai un q . i de 125 ^ ^ 
ouais ça arrive mais très très rarement , ça arrive aussi que certains naissent sans pénis dur dur 
askip mtn j'peux soulever des mères 
hé oh s'cuse moi j'ai mon horloge biologique un peu décalée 
hé tu corriges pas mon copain ! ok ? 
on me dit dans l'oreillette qu'il va pleuvoir infos d'un normand 
tu vois les gangbang ? 
" marc meurin " , frère de marc dorcel 
aok cool ramène en stp 
dommage , j'ai jamais eu personne pour me dire bonne nuit ... 
apprends moi stp 
je vais le retrouver et détruire sa famille a l'insecticide 1l c'est bon 
!LINK! rap god c'du lourd en ft jsp pk j'écoutais jamais d'musique avant 
on sait toujours pas qui 
mdr mais 
oui et moi j'ai une grande gueule ^ ^ 
beaucoup 
mdr moi même avc la fin du monde j'reste chez moi 
ah bon ? tu veux que je regarde le message en dessous ? :) 
il chante bien en ft 
oui un peu 
moi aussi un jour je tweeterais un truc drôle et ingénieux en attendant j'me demande toujours si j'dois prendre des nesquick ou chocapic 
skatepark qui ne sera disponible qu'à paris bien sûr ! 
pa bezoin , je sé komen fair 
mais vasy nique ta mère : c 
t'as crée un monstre 
trop de crédibilité , ils ont surement demandé à un comportementaliste pour faire ça : o 
pas mes fesses ! : c 
farid de la morlette c'étai le newton des chats 
ouai t'as vu c'trop d4rk en 2k15 
ptdr et moi depuis 22h30 
oui , les résolutions , celle qu'on dit faire mais qu'on fait jamais :p 
adieu , dit le renard . voici mon secret . il est très simple : on ne voit bien qu'avec le cœur , l'essentiel est invisible pour les yeux . 
j'achète avec ma twitter money 
avc la barbe et tout 
j'vends des culières derrière un tableau 
un jour , je serais un mage noir 
" ha " est l'expression utilisé pour rire " ah " c'est pour l'étonnement 
bonne nuit brice , fais de beaux rêves :p 
tkt nou on va sles faire 
clé de bras coup d'masse 
je suis polémathe , misanthrophe , borderline et tolérant c'grave docteur ? ( oui je sais , misanthrophe et tolérant c'est paradoxale ) 
aaa tablle mais mimi il é 10 heure mé tavé di kon feré dé knakis 
c'étais drôle . je m'abonne ! 
on dit parfois * la bise 
mal de crâne horrible putain ce soir , doliprane , bain avec musique et séries jusqu'à plus d'heures 
et jsuis obligé dle faire tout les jours pr contre donc on peut dire que c'est une drogue d'ailleurs j'me suis fait une amie étoile 
non désolé je suis agnostique :( ( n'a pas d'avis sur les croyances ) 
par contre g 90 abonnés si il en manque un j'nique vos mères ok ok ? 
décadence . 
jamais 1 sans 2 
j'ai pas rigolé d'façon 
pranny est méchante 
dsl taupe 10 jtm quand même <3 
nn j'pleure pas moi mais j'tape dans les murs et tout 
de l'eau de roche 
ntr slp 
moi nn plu , merssi gougle 
bonne nuit l'ami 
j'ai pas d'amis non plus 
dorian prend soin de toi c mignon 
je rigolais tkt <3 
oui 
oè mdr mais a l'interieur c'et nice par contre c la deche on a du construire notre salle de cours mdr et la on va faire un stairs 
svp c ou kon paye pour rire 
et ça alors ? :) 
si tu me cherche en hiver , j'traîne toujours dans l'coin . c'est le seul endroit ou il fait 90 ° 
passionnément 
même son téléphone victimise sa main mskn 
j'ai impression d'être un assassin je me cache dans l'ombre en l'observant et je foncerai au moment venu 
oui je stalk comme un gros porc 
merci sylvain , à toi aussi j'tadore :p 
demain chu collé après demain aussi c'pa correc ça là 
le soir , je laisse ma fenêtre ouverte , les moustiques rentrent et me pique mais j'en ai rien a foutre , il fait chaud #thuglife 
mai est plus drole que toi dsl 
faut couper pour que ça pousse mieux 
c'est l'évidence même ! dévoile nous tes pire secrets cortex ! 
j'ai aucun succès chez les filles dc j'pense j'vais devenir pd j'vais m'taper ton père , appeler marty comme ça tu naîtras jamai 
oui , si la nouvelle classe est intéressante 
oh . un chinoir 
merde j'aurais pas du me cacher dans ton armoire 
" trackmania " " gamer " aok j'étais pas au courant 
derien c'est normal , ça m'saoule un peu à chaque fois que tu postes quelque chose tu te fais toujours insulter les gens sont cons 
nn stp di le pa a la peau lisse 
haha ! le gâteau du diabète :p 
mdr jaloux <3 
mhh , j'suis au régime 
tilah qui va se réveiller et voir ses 288 rts 
la pêche , la chasse et les voitures tunning t'as oublié ! 
c bo l'amour ( insultes prévisibles , change de disques dorian ) 
normalement c'est " ceux qui comprennent le binaire , et les autres " 
fin de la partie 
ui je sais moi aussi je me fait peur 
s'tu veux j'peux t'aider a tout manger ! 
quand j'oublie mes écouteurs ou que j'ai plus de phone j'mamuse à chanter les chansons dans ma tête c pire qu'un concert au bataclan 
pranny elle coupe du bois 
oè enfin faut voir de quelle merguez il parle hein 
c'est ça d'être vieux hein .. faut arrêter la bra .. brasserie ^ ^ 
oè j'veux y aller ptn 
méchante 
axel je l'aime vraiment bcp 
ma mère veut que je lui télécharge un album de mylène farmer je mais non oh han 
t'as fumé quoi 
* crie du fond de la salle * nan 
nooonnn j'devais aller chercher fallout 4 après les cours mais j'suis malade et ma mère peut pas bouger :'( 
j'ai mal au cœur 
miette ! ! ! 
je juge pas j'examine 
j'ai envie de monter un groupe d'indie rock mais j'ai pas d'amis comment faire docteur ? ? 
j'connais déjà le langage pucique par coeur 
pour se toucher sur des vidéos de carlin 
tkt on a vu ça dans les trailers photographiques 
dédi boobs 
1945 en plus c un signe 
david a chanté la reinedesneiges et 80 ' smusic , branlé 3 fois devant la cam , bu un verre de pastis , fait 955 blague de merde je meur 
même pas fini tes frites 
j'ai voulu jouer a hots mais mon pc il supporte plus rien mdr fdp va 
à tes oreilles * 
bjr c un foto de klasse de mwa et c mwa au milieu 
petite partie de minez toute la nuit avec le pote que de souvenirs putain , j'en ai bavé 
il a posté sur le 18-25 y'a deux trois semaines 
t'es vietnamienne ( jecroi ) tu vis en france et tu parles arabe c'était comment la partouze chz ta mere ? 
sisi on va t'niquer ta mère béranger 
ça me rappelle une fois , par chance j'ai eu un compte dofus abonné 2 ans gratuitement 
amour en scred obligé d'se caresser 
nn c'pas possible ça 
mais tu gagneras la guerre ! 
500h de jeu , noranked je trouve ça trop stressant pourtant y'a qu'en ranked ou je suis fort 
ptdrr vtff toi jtombe pas amoureux des gens sur internet moi 
on te soutient ! 
c'est qui qui a fav ? je voulait être le first :( 
l'histoire ne dit pas comment l'on se destine , comment l'on s'efface . - kyo 
et après tu fais la planche :) 
je ne sais pas quoi répondre a ça . j'ai perdu la bataille mais je ne perdrais pas la guerre 
jss drôle parfois 
ouai , et des déchets qui votent 
parapluie solaire hydraulique 
magique . s'endormir sur une vue comme celle ci devrais être réservé aux dieux 
oui . je lui arrache les ongles petit a petit et je le brûle tout en lui enfonçant des aiguilles dans l ’ œil . 
bn go café avec les bros 
je vit constamment #dansunfuturproche , ce sont les seuls choses qui traversent mes pensées 
vile mensonge 
ptdr n'empêche l'erreur d'la nature fan de jeremstar là il ressemble trop a ton avatar tema son cou 
j'crois j'ai tout niqué 
ouahhh il m'a choqué c grv recherché 
avec de l'herbe de brest 
du pipi , t'es srx ? 
tu n'es pas enregistré dans mes contacts skype je ne te connais pas 
wsh moi elle a mit 2 jours pour me follow 
ptn j'allais aller sur mon phone pour mettre un émoji mais c'fdp est éteint help stp 
tu me l'a déjà envoyé c'est sympa , quand je torture des gens dans ma cave ils crient toujours pour l'avoir 
bonne idée mon ami , je soutient ! 
il t'a rapprovisionné toi ou le magasin ? 
c'est les bonbons , ils ont mit trop de sucres je pense 
t'es poilue ? 
jawad en prison il va même accueillir les gardiens dans sa cellule 
plus courte que la robe de zelda , c'est suspect on se demande quel est le mâle alpha dans tout ça 
ptdr encore là 
non il perd le souffle ! 
vazy tg me cherche pas je serais capable de tout si c'est pour harukai :p 
t'as la beurre mais pas l'argent d'la beurette 
par magie 
endirer un vanpire 
youpih , la rentrée ^ _ ^ .. et 5h de math d'affilé le vendredi aprem ^ _ ^ tuez moi . 
on s'en bat les couilles aussi mdr nuit blanche :p 
t'as été voir morsay ? 
non tu va gagner en utilisant la youtube money 
je suis infecté 
#happybirthdaydanielradcliffe grâce a lui j'arrive a me souvenir de l ’ anniversaire de mon pote haha 
il est tout mignon \ o / 
ridiculise le s'il te plaît , il a trop prit confiance avec sa chaîne :( 
et passe une bonne journée dragou : 3 
ouai , j'hésitais a le dire 
jvais aller a paris avc mon épée et mn bouclier vont rien comprendre ces fdp 
ça insulte les mères omg 
hého a quoi tu joues là 
courage ! 
ptn ce qui faut pas entendre 
seb , plus qu'un artiste portrait , un mannequin auto-portrait 
me follow même pas c kom sa kon reconnai les ̶ p ̶ u ̶ t ̶ e ̶ amis 
j'y étais :) oh wait .. c'était moi le marié ! 
ptdr si c'est l'bordel juste en intercours j'veux pas vous voir en cours 
dit moi comment t'as fait pour avoir la dédi de bestsong : bave : 
on m'a offert les 3 récemment \ o / 
tu m'fais honte 
j'suis dans le même cas :/ 
j'aurais plus dit 
aoki c normal alor dsl moi osi jsui en prise de mas mé g une osature lourde en ft 
mes pokémons c des monstres 
mais j'savais pas moi monsieur 
bordel c'est beau 
nan , en vrai si je devais donner des #raisonsprsortiravecmoi , ce serais que je sais tout faire et je suis très attentionné et émotionnel 
j'vais m'faire tatouer ces trois triangles dans le dos en mode triforce j'vais puer le swag a la piscine 
ce fail 
granola #extrabarre obligé j'vais faire du squat avc ça 
mdr chaud comment t'flippe pr rien en ft 
nn plus 
ptdr j'rigole j'sais pas c'est qui c'pd 
j'ai vu ça dans les expert le monsieur il a demandé a des gens d'enlever sa fille pour faire de la pub ça pourrait marcher 
il t'en faut peu pour t'amuser 
wé ta dé bonbon pr le banquet ? 
mais on avance la tête haute fiston 
je comprends tkt 
ah , il y avait des scénaristes ? 
j'suis une sombre merde :'( 
c'est méchant : c mais j'aime haha 
arrête de dire " petit " stp ça me stress 
moi elle m'a fermé le magasin 
ptdr parfois j'ai envie de dire pareil a ma mère mdr par contre ma mère est pas aussi conne 
c le manga avc le héros cancereux là ? 
ta soeur m'envoie des nudes et tu dis rien ? haaannn hap lel 
faim 
one piece ils mettent 20 épisodes de 23 min pour un combat les autres animés en 2min tu peux avoir faire 3combats stp 
ouais la mort c'un très bon remède apparemment j'ai des potes ils ont testé , c garanti 
d'habitude j'dors 3h voir 5h max mdr 
hé ben , dur dur ... 
et un couteau sur le bras perso j'ai mit des papillons " pk des araigné ? pk pa dé papilons ? " 
nn dsl j'étais ds le tram 
keskifo pa faire pr un rt 
vivement que overwatch sorte han 
c psk t'es une bombe 
on ne peut avancer sans changement , changer sans espoir , espérer sans malheur 
j'suis vend d'âme 
ouch je sens les étincelles sur mon corps 
déjà fait depuis le jour ou tu m'as connu 
0 € j'ai jamais eu de rdv ni le num d'une meuf !LINK! 
lepen . 
j'ai essayé pleins de fois j'accroche pas 
gros manque de respect j'éspère que t'as une bonne répartie avner 
mdr moi g 5 € direct j'vais au grec avec mes potes 
martine c'est une salope hastag wankilstudio épisode 01165465416 58 
redmi note 2 ! pas cher ( 120e environ ) , plus grand qu'un iphone 6 , 32go de stockage , 2 gb de ram , vraiment il est parfait 
tré original 
un jour , j'ai empêché un viol . j'ai arrêté de la suivre . lel 
knifos il adore les avants goûts <3 
tais toi et suce il a dit 
ingénieux ! 
et en plus il te follow même pas sur twitter la honte 
vers l'infini et l'au delà 
haha le mec " professional player " mais loool un trou du cul pareil ne devrait même pas vivre 
( j'ai toujours un plan de secours t'inquiète ) 
tu n'as pas de coeur 
oè mais ça faut pas l'dire aussi 
je vais commencer mr robot et les revenants , continuer scorpion et the 100 :) 
#smstuetaismoncrush j'peux pas l'faire les seules filles dans mes contacts c'ma mère et une amie mais elle a 24 ans mdr mdr .. vdm 
han la chansse 
parce que personne t'aimes . désolé de te le dire 
heu tu fais quoi là 
minsse une fame painisse 
oui oui , aller salut l'émo 
oui pas faux 
putain j'suis jaloux :'( 
et elle est partie écouter jul 
avc ses 13 cm 
c'est quoi que t'as à tes dans le film les dissociés ? des bagues d'oreilles ? 
cherche pas sur internet 
ici sur twitter , on a observateur ebene qui aime niquer le tourisme 
je savais pas que les asiatiques aimaient les remakes de godzilla . 
la terre est ronde 
mais si , j'te jure : c 
salut du coup ^ ^ j'savais pas :) 
dites , quand on s'fait surnommer " rogue " par des filles en heure de colle , c'est péjoratif ? 
4 écouteur en un moins vraiment d'la merde ces trucs 
ouf j'ai pas rigolé 
j'crois tu l'as supprimé t'avais mit 4 photos y'avait même une photo avec des vieux j'crois j'étais mort ce jour là 
ui :p mais y'a 3 filles qui me trouvent mignon donc ça compense :p 
c'est ce que j'ai dit , il est chanceux 
rofl ban ip jvc c'est ça a force de dire tg x ) 
avc plaisir 
oh non pas toi 
raccourci ? svp help je vois pas 
mais je m'en bat les couilles 
c le point final de la conversation ? 
c'pour ça que j'ai arrêté y'a deux ans dommage , y'a 4/5 ans c'était bien ... 
me d'mande pas jsp 
mon père a fait une tarte au sucre hhhaannn 
tu fait bien :) avoir de l'ambition est necessaire mais si tu te met la pression , tu va facilement être démotivé bonne chance 
partout dans le cou 
c'est pas les lunettes a par hasard ? 
sérieux ? o_o les gens ont plus aucun respect ptn 
tu t'es trumpé d'image 
j'ai une amie : o 
ah c'était pour t'offrir un voyage ? comment on retourne en arrière svp 
moi aussi j'me vénère 
jigmé jveux tes cheveux putain * . * 
raspout ? 
#tusaisquetuvasapoudlardquand tu reçois une lettre livré par une chouette 
71 notif , jsais pas ce que je branle 
mdr enculé c'quoi ton pseudo jvc 
nn dsl fraxi y'a pas moyen moi j'aime les filles dsl 
tu trades ? j'ai des oréo stv 
voilà fini y'avait que dalle y'a juste une bébête qui est rentrée dans sa tête 
bien bien et toi ? 
je sais mais j'demande pk tu ri 
!LINK! j'avoue d'la grosse merde ptn 
la chance ... 
signe , une fille qui s'est fait baisé en ayant ses règles 
parfois j'ai envie de mourir 
nn srx rassurez moi j'ai pas des lèvres de suceuse ? 
non je vit la nuit d'ailleurs , la rentrée j'vais douiller . 
grv marre de moi 
43 rt et 70 fav le monde se fout de notre gueule :) 
3 fois que vous mettez cet article aujourd'hui .. mais 3 fois que je clique car je suis absorbé par l'image 
ui moi aussi mais les test sur internet c'pas vraiment sûr du tout 
il a une belle coupe jigmé ptn moi j'tuerais pour avoir ses cheveux 
j'ai vomi sous tes draps fdp 
mais ntm fdp je vé te hackerisé 
: rire : j'allais le dire mais bon j'suis trop gentil 
j'trouve pranny elle force un peu nn ? 
moi pendant les vacances j'cherche + une civilisation que l'intelligence psk dans ma chambre y'a pas grand monde m'voyez 
c l'nom d'ma crush 
j'avais pas les mots ... 
mais tu t'en fous 
sinon moi je prendrais un bic mac avec une frite svp 
j'avoue t'es moche 
la patience .. un silence qui peut se taire d'un jour a l'autre 
on dit barres de chocolat dans du pain composé de 80 % de beurre 
c moi 
cc sylvain durif 
j'ai supprimé mes photos de stage en renversant un verre d'eau sur mon phone vraiment la vi c dla merd 
avant j'buvais du café . avec 4 sucres et du chocolat en poudre depuis que je bois du café sans sucre , j'ai perdu 15 kg mdr 
tu tcalme va faire la vaiselle 
c'est un vieux lorient , il sait pas faire la vaisselle 
en cour ma ceinture serrai pas assez dc avec un crayon j'ai fai un trou dans ma ceinture en cuir j'ai galéré ptn mais ça en vallait la peine 
viens on se suicide a deux 
les seasons pass offrent une nouvelle aventure au jeu , les dlc sont juste quelques bonus qui devraient être gratuit 
et aujourd'hui on fait chier d'la petite 
mais ... ( on remarque d'ailleurs qu'il manque deux chocolats , t'as crus c'était le calendrier de l'avent ? ) 
t'es tombé dans le panneau 
bn moi j'vais dans mon lit regarder des séries sur mon super téléphone bisous les copains passez une bonne nuit 
coup d'boule baleyette dans ton tête 
j'cache mon sourire derrière un verre d'eau 
c'est bizarre , t'as 71k d'abonnés mais a chaque fois que tu postes tu te fait insulter moi je dit , ils sont là pour le fric 
fait chier m'en fou jcommence a 10h ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
mouai en fait ce matin j'suis parti couché a 11h pour me réveiller a 13h pour aller chez un psy inutile et au ciné peut mieux faire 
wsh t'es sérieuse avec qui j'vais parler moi mtn vend moi des amis stp 
par contre t'es une pute , là on est d'accord ? :p 
6h c'est 1/3 de mon temps sur internet par jour ^ ^ 
t'insultes pas mon bras stp t'es gentil bonneu nuit 
ca m'est déjà arrivé mais j'ai pas cherché a le récupérer ... 
les paroles se transfèrent les actions s'indiffèrent 
c'est pas faux : c 
et tu met la faute sur la décadence occidentale :) 
bon moi j'vais dormir j'suis vraiment mal au point ... 
mdr deforest de lewarde c grv d'la merde en ft failli être viré pour 4 abscence 
oaa g essayé d'le découper mn écran il a fait un truc chelou 
par contre les gens un peu con ça existe :) 
" un peu " ah ça va t'es gentille 
merci jeune pandawan inconnu qui a parcouru mes tweets pour me répondre . :) 
bah v'là mtn tu rigoles plus bien ta bipolarité ? bien borderline ? bien cyclothymie ? bien lunatique ? bien schizophrène ? 
bn mtn y'a plus personne pour parler avc moi la nuit :'( 
moi j'met pas ma photo sur twitwi psk les gens vont me reconnaitre et j'suis un stalker parait je suis hyper mignon 
putain .. t'inquiète pas ... moi aussi j'ai mangé raclette :) 
ds les porn tte les asiats sont poilues 
déprime absolue 
oui 
le seul truc qui me détend quand je suis énervé c'est écrire 
grave hate de sortir de la nofriendzone 
les gens sont vraiment trop vnr ces temps-ci , j'crois j'vais rester seul 
mais oui , sortez les flingues enfin 
tkt y'a pas de quoi en ft cété mon destin d'être moche : $ 
mdr tiens !LINK! 
faut que les viewers arrivent a suivre après et avec boougues , c'est dur ! 
ohh moi j'aime bien celui ci 
bn aller go en cours slt <3 
j'ai comme une impression de déjà vu 
ça te pose un blème ? :/ 
n'empêche , 75 % de tes followers sur twitter sont des otakus une explikassion mr ? 
j'ai des caisses sur cs : go stv 
jsui atiré ke par lé file d4rk 
en ft j'crois il a un logiciel pour fav ( aime ) psk en 2s le gars il like tout 
marre d'être trop swagg 
" putaine " ah je comprend pourquoi tu as des followers aussi fous . 
envoi pd 
mdr nn jsuis en bac pro moi mdr 
comme du bois 
c'est plus facile d'être champion du monde cs : go que de faire de la place sur twitter pour écrire en 140 caractères 
j'allais parler de mes bouteilles d'eau parce que je bois beaucoup d'eau 
ecarte moi le joint #bricolemoifort 
on peut voir ? 
c'est marrant la nuit . ça me fait perdre tout mes soucis et gagner en confiance en moi . heureusement que je ne vie pas le jour 
ahh ouais c'te pute tkt j'ai une soeur et vu que la télé est a coté j'ai vu toute les saisons mdr 
je ne rigolais pas il n'y a que les idiots qui ne changent pas d'avis 
oè enfin j'en suis pas fier mais au moins j'peux me foutre de leur gueule en buvant mon café 
des vieux qui disent encore " l'internet " faudrait vraiment les réveiller eux , ou bien les enterrer , au choix 
mais fait genre ptn 
et aller , encore des putains de crises de paranoïa ... 
kan lé poul oron dé dents 
il est mort . vous voulez son corps en cendre , maître ? 
et du coup la meuf sur son twitter elle a dit " hé les couples de moches qui essayent de me rendre jalouse , bougez svp " lol 
mais genre oklm dans quelques heures j'vais voir un psy j'vais lui dire quoi faut que je fasse un plan ! 
c'est pas dans mon intention 
heu t'en penses quoi ? 
nn mé cé psk j'ai bu du café bb 
les enfants c'est l'heure du gou 
nn dsl g pa de téléphone je sui pa enkor rentré en 6yème ^ ^ 
et nous on en rêve ! 
il l'a poli avc d'la cire a boule de bowling c'pas possible 
j'trempe mes cookies dans tes larmes j'rend l'argent a ta femme 
hé les beurettes aujourd'hui c'est jour de repos vous pourrez sortir déguisée en citrouille sans déguisement 
t'as craqués j'crois 
il est chanceux david 
dairnywère * 
hannn c'est con 
j'me met du coldplay pour me rappeler a quel point ce gars est un dieu 
on appelle ça un go muscu 
j'pense que lui il pourrait invoquer des tempêtes 
bon j'ai rien trouvé : c fait chier bordel 
15h31 : réveil 
la pâte de ma crêpe 
je dit ça , j'dit rien mais severus a plus d'abonnés que son maître l'élève dépasse le maître 
snif merci bon moi j'vais coucher pour etre en forme pour ma mort demain 
parle dans tes dents . ca marche a tout les coups . 
oè tu te démerde pas en fait 
mais ... cet homme est le diable ! 
originalité ou es tu 
deux nuits blanches d'affilés , oklm 
en vrai j'suis drôle . je crois . 
la base de photoshop 
sinn on est bientot en novembre faudrait penser a répondre bouygue nn ? 
exactement 
jespere y'a personne qui me connait irl qui va trouver mon twitter psk en vrai moi j'suis sage comme tout 
bonne nuit . 
et des bonnes notes en cours : o mdr bon j'arrête 
c kan l'étape " beau " dans la vie svp ? j'vais chercher les cheatcode sur google psk là c cho avec ie 
nn moi j'suis encore un enfant 
voilà , nouvelle pp et fond d'écran , c'est du neuf beau comme un camion neuf 
ntm sale enculé d'ta famille de pute j'vais voir julie je re 
#meilleurgenerique je .. je peut pas choisir , impossible j'aime tout 
" comme même " j'hésite l'unfollow 
non je t'aime encore plus 
ouai ! j'aimerai bien un sur nietzsche , voltaire ou léonard de vinci 
tré belle pp au passage archkys 
elle va invoquer un wartek sauvage qui va me faire un 360 no scope omg kom g peur mais je rt pas j'suis un thug 
depuis que j'ai quitté jvc j'suis suractif sur twitter chaud mon manque de sociabilité irl j'dois le remplir ici 
non j'ai beaucoup mieux a la maison :) j'trouve juste ça con les gens qui veulent montrer leur argent 
oui 
profite , il reste 30 minutes joyeux anniv :) 
moi j'vais me les teindre en noir et gris platine : o 
nn j'te connais pas assez 
y'a pas un truc sur twitwi pour montrer certains tweets seulement a nos abos ? 
hann the walking dead c'trop bien en fait jsp pourquoi j'ai pas commencé plus tôt dommage mes fdp de potes m'ont tout spoil ajrd 
askip j'ai une nouvelle pp askip c'est ghostblade <3 
j'hésite a dire popo 
désolé j'en au jamais fait , j'ai une réputation a tenir . * lance une pierre * 
choquer et dessu 
jtm aussi tkt j'vais pas t'la piquer ta pranny tkt 
c'est ça le mainstrem bébé 
merci mais c'est qui m'la donné 
mdr ma mère on était en train de manger pate bolo elle commence a s'énerver et jeter les assiettes par terre grv marre de ma famille srx 
j'suis trop frais 
not fayle tn smiley il ressemble a un crabe ta ? 
j'suis jaloux du changement mdr 
twitter avec le plagiat c'est devenu n'importe quoi tu relis le même tweet 150 fois dans la journée c'est grave lourd 
dites , quand un mec vous dit que vous avez 80 de q . i alors que le mec en question est raciste , homophobe et juge sur le physique c'est .. ? 
arrête j'suis en pls mtn 
jaktiv ma capassité spaiciale " cocon " 
lourd 
inspecter l ’ élément , niveau ce1 : c 
ahoki moi dsl j'ai pas d'amis 
des bites de black 
prend une chaise 
j'vais voir , merci ! 
dur très dur trop dur la corde pend 
c l'effet du coca du cou mtn jss drole 
ui épouse le 
nn moi j'veux quelqu'un qui a une belle bouche j'suis limite fetichiste de la bouch c pr ça que je parle a en ft 
déjà ? ah oui , c'est vrai t'es vieux ... :) 
c'est d'la merde 
super on fait comme ça prend un ou deux dolipranes avant 
j'dors pas depuis 60h et j'arrive pas a dormir ptn :-( 
il va te faire un bouche à bouche avec sa cam 
si sourire = sous-rire je veux savoir ce qu'est sur-rire ! 
et comme j'me fait chier , j'ai fouillé sur youtube j'ai découvert misterjday , ce mec est un génie de youtube 
un jour jserais beau <3 
déjà 5heures . chaud ma vie , le temps passe tellement vite ... mais bon , j'en suis heureux , les cours me manquent surtout ma sociabilité . lel 
mais wsh niquez avec votre lovebot 
un jour j'ai vu avec des cheveux multicolore j'sais pas si je rêvais en fait 
demande lui il va t'héberger 
ptdr oui là c'est sûr tu la perds mais j'avoue y'a des gars qui tweetent que dla merde ( va pas sur mon twitter stp ) 
oui , il le faut ! 
archkys pour pas changer 
ouf 
lol moi j'dois finir twd je reviens 
c'pas grave m'en fout j'suis fort , c'pas ça qui va me laisser tenter ^ ^ encore t'aurais mit un macdo , okay 
t'inquiète on te comprend parfaitement , on aurait fait de même même devant la terre entière 
hhhaannn la chance 
chez une fille moi j'aime les cheveux et lèvres et les mecs sourcils et yeux ( j'suis pas gay hein ) 
mdr dorian t'es bg mais tu forces :p 
mais .. mais .. a chaque fois que ça passais je zappais car c'était one piece :'( 
jeff buckley - hallelujah ( original studio version ) !LINK! via je tremble en l'écoutant :) 
ça va connard ? 
ouai , c'cool pour toi de partager tes idéaux mais c'est un travail comme un autre 
le sol a creusé un trou exprès pour moi 
ah . donc quand je parlais de boucher des trous ... outch 
si tu veux je devient ton psy . gratuitement 
jean-emo fait sa crise d'ado :) 
#abatleshomosexuels c'est quoi ce ht de merde ? la sélection naturelle a pas fait son boulot pour le coup ... l'auteur est une victime 
3 lettre que tu n'as pas vu venir jtm 
il s'est passé quoi ? 
ça rime avec vomi 
je bois mon café lala 
on bosse pas en pro 
généralement , quand on parle de vécu chez quelqu'un c'est que l'on a déjà vécu ça 
stv on sort en boite a deux 
ok le pusso 
" essence " voilà , tu viens de perdre la définition de " cool " 
stv j'fais d'la récupération de meuf 
tro d'amour 
on s'en baleck le footix de merde :) 
bon .. tu dors pas pendant 60h t'essaie de dormir et tu te réveille deux fois ca se voit que j'aime pas dormir 
lour 
t'es quand même plus sympa qu'harukai quand même tu baises ? 
falé pa kligné des yeux frajile 
oki doki en vrai j'vous l'ai pas dit mais j'aime le rap un peu 
ça marche pas pour tout le monde 
et moi j'finis a 9h 
tu te réveilles t'as la double gaule 
évidement tou va mieu 
heu attend psk si y'a des meufs irl qui captent mon twitwi la honte un peu nn ? 
mais j'rigoleee : c 
j'tape dan l'game tu tape du poing ah oè j'récolte le bif pendant q'toi tu t'pren dé bifle 
ptn j'ai posté ma photo sur l'fofo mtn y'a 4 gays qui veulent me baiser :-( 
pk la lune est pa bleu ? 
c'est bon mdr 
sa bouche mais bon vu qu'il y a pas 
j'rêve ou y'a un putain de moustique qui s'est posé sur moi et m'a piqué genre .. je le bute ou pas ? un a la fois svp , vous bousculez pas 
ah ? bon bah j'vais coucher alors ^ ^ ^ :p 
joyeux anniversaire gars ! 
jsuis en interro de construction c chian 
bien sûr mais je t'ai unfollow tu floodais trop ma tl mais je passe de temps en temps voir ce que tu dis t'inquiète : 3 
bon . je me suis crée un ask !LINK! et vu que j'aime quand on me questionne , voilà voilà ! 
bah normalement demain j'aborde ma crush dc je stress 
" qd ils m'ont dit qu'ils voulaient emménager chez moi j'les ai laisser entrer sans forcer " 
normalement on appellerai ce que je suis en train de faire du feed mais moi j'appelle ça l'ennuie qui veut être mon ami ? vous êtes obligés 
keur keur <3 
les putes aussi sont dehors pour entretenir leur swag trop de pt en commun 
askip l'anguille est en train de creuser un trou pour sortir 
ah , ça change tout :) 
je rt pour que le monde sache la véritée 
putain mathilde elle me fait rêver <3 
y'a eu un gagnant au moins ? 
moi aussi je fait des sacs j'suis payé 3 € / heure mn frère fait des chaussures et mon cousin des ballons china power 
j'avoue c'est prouvé scientifiquement qu'un truc prouvé scientifiquement c'est un argument de la taille d'un bébé pois chiche 
post ou ébola 
arrête de me mettre en pls stp je me sens pa bien 
j'ai envie d'poster ma photo mais j'ai peur qu'on me reconnaisse tu vois : $ psk j'suis un peu un stalker ^ ^ ' 
tavu g rézon 
je sais que t'es pas gros haha ! mais oui , tout est fragile dans ce monde 
dans lmeilleur des mondes bon jdois aller finir twd salut et bonne nuit si tu t'endors 
pas d'quartier , pas d'pitié oeil pour oeil , dent pour dent 
bon vu qu'tout le monde sort des phrases philosophiques bah j'vais en faire une moi aussi mais plutôt une phrase effet barnum 
il y a beaucoup d'animaux sur youtube . cc 
morte adèle 
j'ai bien capté ton comportement mtn tu sais 
yo mec c'est ma bite 
viens on joue a deux 
c la faute a padchance 
oui j'en ai mangé un ce soir et toi ? 
nan svp j'ai des lunettes vous pouvez pas me taper 
et moi comme un con je rt 
j'admire la lune avec plaisir . 
bah c psk mon frère a dit " han j'aime pas " mdr du coup elle s'est vener pr rien 
ouais moi aussi même si c'est un peu .. voilà quoi :) 
carrément ! 
passe la moi stp j'la cherche 
prend soin de toi ! 
ouais bien dit ! même que t'as trop raison ! sauf que la différence , c'est que toi tu filme avec un téléphone tout seul en fait . 
ptttddrr vasy dégage avc tes putes mdr 
l'herbe de brest c'est du lourd 
gravées dans l'asphalte 
ixdé 
faudrait revoir la définition de bonasse mais bon , " deutch quality " 
nan mais on sait que c'est faux ^ ^ 
c pas une réponse politiquement correcte 
p'tain kyo et muse j'adore <3 
wlh c'pas moi 
clavier lumineux :p 
non t'as pas le droit . c'est pas très chouette de pleurer quand on est youtubeur , c'est pas bon pour la youtube money 
" on dirait " non on dirait pas :) 
grv marre de mes potes mdr 
j'avoue j'en ai marre de te faire l'amour avec un sac sur la tête tu dois êtres pa bo a voir 
que faire cette nuit ... 
haha il est émo ! 
j'ai juré la ressemblance avec elyes gabel 
on dirait un goron 
t'as tes règles ? 
ptdr c un rebeu le masculite son pull sera en laine de mouton tu vas pas le garder + de 2 mn 
c moi le moustique j'te stalk 
aller 3 épisodes et j'ai fini la première saison de tokyo ghoul après j'continue scorpion et j'attaque snk 
#confessionsnocturnes j'ai jamais touché une fille mdr voilà c dit 
juste pour lekansser alors 
ça me manque ma jeune innocence 
j'avais pleuré pour charlie hebdo là jsp , j'en ai rien a foutre c dingue mais ça veut pas dire que j'suis pas charlie hein 
j'ai pas de bouchon de stylo et il va très bien 
tu peu pa avoir lé deux 
t tro vulgaire j'hésite a rt pr ke les gens voient 
spoil : a la fin des 8 harry potter , voldemort tue harry , harry ressucite et tu voldemort car harry est un horcruxe merci 
j'ai bandé dsl 
trop de point en communs : o 
koukou kopain un café ? 
regarde mon nombre d'abonnés ... :) je suis une star t'as vu 
ah dur putain a doit être saoulant 
ouai enfin ... faut pas tout marquer sur la tombe non plus 
j'ai deux plaides sur moi et j'ai froid j'vais aller chercher les 4 autres mdr 
mdr étouffe toi pour te faire pardonner 
quoi tu l'a pas vu ? : o studio glibhi , si t'as pas vu au moins chihiro , monoke , château dans le ciel t'as tout raté : o 
mh , j'sais pas trop , ça fait un peu con quand même 
j'suis un filou 
coeur 
je t'ai juste corrigé nuance gris 
j'parlais pas de toi 
le chien qui danse sur un éléphant avec des béquilles à 23:46 mdrrr 
ixdé 
mainsse t bi du coup ? 
c moi 
c psk tu tentes avc moi mais moi je t'enterre 
donne lui un doliprane ça va passer 
oui on s'était marié :( 
la chanson qui me correspond le mieux c'est " récidiviste " :) 
bon aller j'vais continuer mes recherches importantes :p 
plus tard j'aurais moyen d'faire mannequin 
fayle againe 
j'avais pas les mots il m'a rendu accro ... 
bon j'vais mater vice versa je re à toute les prunes 
j'me pose souvent la question , mais vu qu'on peut pas savoir j'men branle c un peu la vie d'un agnostique 
" si tu vois ce que je veux dire ... " 
sensation de déjà vu 
mh .. les yeux / sourcils c'est magnifique 
j'viens tout juste de finir mon bol de chocapic ( nofake ) tu veux ps fr une réunion tupperware ? ah nn c vré j'suis pas dans ta tl 
beaucoup 
ui j'sais j'ai vu tkt mais j'voulais l'refaire et ça marche pas en c / c 
ouais j'avoue ferme la un peu 
tu devrais cliquer 
je t'ai rt c'est rare tu ne l'as pas venu venir celle la 
tg coldplay c'un dieu toi t'es rien 
qd j'étais petit , j'avais 6 ans j'mettais du 6 ans pui c parti en couille 
ce serait ... wow par contre , y'a pas un crack pour l'oculus ? x ) 
nn tkt il a apprécié 
mdr j'vois pas le tweet de c'connard psk il est privé 
mathilde jlaime trop mais jlui ai jamais parlé dur dur la vie 
oè mais le mec il va chercher les tweets avec son nom pour les favs genre comme si a chaque fois qu'on parle de toi tu suces 
c tré franssé 
ça suce beaucoup par ici . je vais m'éloigner un peu , j'ai pas envie d'en recevoir . 
vexé ? 
normal c'est mieux de parler avec moi ;p 
nan il te suit encore 
le chirurgien de l'impossible 
ah merde j'pensais que t'étais une barre de rideau 
moi et les filles c la hess jamais parlé a une fille plus de 5s mdr 
j'ai reçu mon premier fav d'la journée de la part d ' hann c bon jpeux aller dormir mtn 
c'est quoi cette photo ? un screenshot pris sur l'appareil photo ? haha profite bien gars ! 
ptain tu triches sur moi et me dit pas " j'étais là avant " 
j'peux venir ? <3 histoire d'avoir assez a manger pour 10 ans :) 
ah j'croyais son prénom c'était parfaite 
oèè tu verras mon corps d ’ apollon en juin <3 
askip mtn j'peux faire un kamehameha 
laisse gon putain 
ouai ! une sextape , une sextape , une sextape ! 
on devient un cracheur de " feu " ? 
ptdr j'dit que mon chien est un fils de pute et y'a un catalogue canin qui me follow dan kel mond viton ? 
moi j'veux lui serrer la main et lui faire un câlin 
tu vient de le peter ? 
le noir et l'gris c'ma vie <3 
le mec te balance une oeuvre d'art et te marque " cadeau " je .. je .. je comprendrais jamais les humains 
au rapport chef + je ris de son tweet alors qu'elle est jolie 
nan t'inquiète c'est nul 
ptdr j'timagine avec tes cheveux violets et tes 1m50 en mode dora qui court jusqu'au lycée 
ptn bg j'suis zoophille en fète 
psk il aime les trucs long vu qu'il est pd kom je déterre 
on peut y faire du ski ? 
oè vivement que je vieillisse et ça fera beau 
j'dois faire un rapport de stage mais trop la flemme j'suis grv mal en plus 
tu mets du 37 ? 
ouais il en a sorti un y'a deux jours :p !LINK! mais chez casseur flowteurs 
j ’ espère ne pas en avoir cette nuit 
ixdé g suprimé 
- bon on l'appelle lune ou moon ce fdp ? - jsp demerde toi - oki mune et on fait pas chier 
ah tu préfères le grec plutôt que moi ^ ^ mince ^ ^ 
c'est un surdoué o_o 
si j'la connais 
moi aussi :p 
mon goal life c'est d'avoir des cheveux comme ça 
une petite séance de méditation a cette heure , oklm rien de meilleur . 
haha très drôle excelelnt jean-louis 
le principe du panneau " stop " 
bien tes potions magique fait avec de la coke ? 
t'es vietnamienne ? 
( mersi je cherchais un truc a épingler ) 
̶ n ̶ e ̶ ̶ p ̶ a ̶ s ̶ ̶ p ̶ r ̶ e ̶ n ̶ d ̶ r ̶ e ̶ ̶ s ̶ o ̶ n ̶ ̶ c ̶ a ̶ s ̶ ̶ p ̶ o ̶ u ̶ r ̶ ̶ u ̶ n ̶ e ̶ ̶ g ̶ é ̶ n ̶ é ̶ r ̶ a ̶ l ̶ i ̶ t ̶ é ̶ salut ? 
mh , j'vois alors :) 
je pense qu'il existe une théorie sur l'existence des fourmis 
ah bon , t'es sûre ? je l'ai pas vu : o 
ma maman est occupée veuillez repassez ultérieurement 
j'éspère t'as un lit pa come l'autre 
donne lui du smecta 
j'sais pas , je trouve une ressemblance :) 
maintenant chui québécois là 
oè j'avoue une balle dans la tête on en parle plus grv chiant ces franssais 
#happybirthdayjkrowling merci pour tout ! dès 3 ans , je regardais harry potter en boucle . ça m'a forgé une imagination énorme . 
et pire que les fans de carlins 
nn mais j'y retourne j'ai pas fini mon épisode en ft 
rt si tn daron c ton papa en vrai fav si t adopté 
t'as aussi téléchargé internet explorer ? c'est cool hein :) bonne année 2004 a toi ! 
oki mais je paye 
non , encore + moi j'suis a poudlard j'vois d'la bouffe qui vole j'me pose pas de question mais des mecs barbus comme ça ... 
septembre 
nan ils étaient pas brillants , c'est juste que j'ai un caban et j'suis habillé tout en noir x ) sinon j'ai pas vu son visage 
ne cherche pas à être aimé david , cherche ton amour à toi 
mdr moi aussi j'ai une taillade a mon sourcil :p 
je le nomme non-coupable mais j'ai voté oui quand même 
c un honneur de mourir avc la reine du swag 
j'attend toujours harry potter 3 sur tf1 ça vaut le coup ou pas ? 
j'reviendrais plus fort tkt 
d'ou tu m'parles comme ça toi ? wsh les gens ils sont fous mtn 
heu julie a pas besoin de manette , si ? 
ohlala c pa bien lé gro mo 
on a un peu la même vie 
maman . je suis sur le 15-18 et on me traite de psychopathe je ne sais que faire je devrais aller sur 4chan ? lelll 
t une star mtn + le gars apparemment il adore l'auto-fellation putain 
d'habitude quand y'a un truc y'a tjrs des entreprises qui font d'la pub jsp elles font quoi là 
mes abonnés c'est des fdp qd même un jour j'en ai 86 un autre 84 un autre 86 brf 
les doigt , c'pas mal pour aller faire les courses sans bouger , juste a accrocher une caméra 
dès que le live s'arrête je te quitte 
jsui fidèle au poste 
le café ça à aucun effet sur moi ft chier ptn 
non mais même , quand c'est ironique okay mais là c'est du forçage putain 
harry pott'boeuf a l'école des sorciers #placeboeufdansuntitredefilm 
tt a l'heure mon chien il a mangé des croquettes j'étais choquer de ouf 
mdr démerde toi tu l'fais toi même 
je l'ai aussi . c'est plus du méprisement que de la déception , voir comme les gens qui dirigent le monde son cons ... 
démerde toi :p 
" manon s'est fait baisé dans les chiottes " 
quand j'dit i am tu m'dis liam mais liam n'a pas d'âme vu comme elle manie la lame 
ui a demain un autre jour 
t'insultes pas mes pieds espèce de bras poilu 
ce tweet est sponsorisé par la subjectivité elle même 
joyeux noël 
thérapute 
c'est pas grave , je te pardonne enjoy est venue avec wartek je leur ai servis du thé oklm 
j'vais t'mettre une machine dans les narines tu vas bouffer 
nik lé clone 
ou les deux avant j'mettais du chocolat en poudre ds mon café 
askip ils sont tous chez cetelem 
c'est surement les fils de poisson fécond :) 
j'ai tjrs cru les chinois ils dormaient sur des tapis 
ouais enfin en même temps la plupart des merdes sur les forums c'est des mecs lambda 
j'timagine avc une grosse tete là genre jimmy neutron c fun 
jpp 
oè mais j'ai pas trop l'time en ce moment 
oui 
j'suis dans un état de zombie dépressif 
rapport avec chippeur , de dora " chippeur arrête de chipper , chippeur arrête de chipper ! " " ohhh mince " oki ? 
c'pas comme si j'avais le choix 
j'suis en couple depuis 16 ans 
joyeu aniversère 
adblock , ouhlala c'est la gendarmerie de la youtube money ça c'est très la méchanceté 
jawad il a plus tourné que ta mère 
disturbed c'est pas mal en fait , le metal power j'aime bien 
ohlol kom personne te repond ta pa d'ami désolé . sinon j'ai jamais vu dbz en entier 
normalement demain j'vais chercher mes bagues d'oreilles happy 
- chef y'a plus d'peinture ! - met du rouge on laise le blanc - ah oè pa con - oè mdr 
un jr si ma mère me menace de me jeter a la rue j'lui dirais " pour parler " cmm dans pirate des caraibes 
bn j'vais jouer a dragon quest iv le meilleur jeu du monde slt slt 
je suis charlie 
si tu continues de jouer a lol nn 
comme mes .. non . 
ma mère en action !LINK! 
c'est bien tu obéis soumis 
pk personne me parle sur twitter hein svp j'me sent très très seul là calin svp 
gnééé 
encore un coup des martiens 
roh fait chier :-( j'allais parler d'mes histoires et tout mais y'a mon frère qui peut voir dc j'vais lui crever les yeux j're 
j'ai 2/3 batteries pleines dans ma cave , c'est du neuf , 7/8 ans je dirais t'en veux une ? 
oè grv t'es obligé d'effacer ton compte 
j'ai gagné les 3 bioshock a un tirage au sort . oklm 
tu aimes les triskels ? 
et toi quand j'te parle tu bandes 
cholestérol incomming 
faudrait savoir 
tg pd bon moi j'vais regarder mr.robot en mangeant du taboulé slt ^ ^ 
je vais pleurer 
au goulag 
bonne nuit :) 
un prof normaux dans des bois normal ... :) 
j'ai fais ma chambre tout à l'heure :-( 
c un tuto pour draguer les filles 
elle est pas grosse :'( 
non non non non non non non on ne veut pas savoir , non non 
chaud putain 
mdr c'est une blague j'espère 
j'ai bien fait de m'abonner finalement :p 
je préfère qu'il bouquin :) 
ouais mais au moins on sait comment déboucher les tuyaux 
bon j'pense faudrait que j'arrête de mater twd j'ai cours moi demain : c 
jvoulais la voir 
ah jcroyais tété un file dsl jme desabonne 
observateur ebene aussi ( le mec avec sa souris là ) 
" svp ne faites pas de screenshot avec ça " - nn tkt 
gaz toxique ! 
grv envie d'faire du rap 
muse c'cool . kyo aussi . non , je n'écoute pas du rock bon j'avoue :) 
tkt c'était prioritaire après j'la donnerai a psk il aime bien bouffer des bites 
bn on joue pas comme ça avec moi moi aussi j'veux m'amuser :) 
bondour 
bonne journée cyrus 
envie de soulever des mères avc un sac a dos dora 
par contre tu vas pas vivre longtemps 
pas nous . :) 
slt pd y'a pa dark vador mais comme sur l'avatar lekansser ? 
ptdr j'savais bien que t'étais une détraquée un peu déjà le hentai de tout a l'heure mtn le hentai pédo c'est quand les smurfs ? 
moi je vais couper pranny pour faire des arbres 
pardonne moi 
d'façon tu suces mal 
6h , twitter se réveille l'heure pour moi de continuer ma véillé nocturne . jusqu'à 11h pour me réveiller a 13h et continuer ma vie 2h / jour 
le week-end ! des vacances :) 
" suivre pranny " nn dsl j'ai pas encore mon diplome de violeur j'risque d'me faire repérer 
ah heu s'cuse j'ai vu mon reflet dans mon écran , le vendredi c'est jour du ménage alors bon 
moi y'avait pierre menes qui passait devant mon écran il était 12h tout a l'heure 
putain chaud j'déprime souvent et j'regarde les vidéos de et putain après j'ai un moral et une motiv de dingue 
j - 1 avant mon anniversaire et je bide toujours autant dans ce que je fait c'est cruel 
t'es vrmnt méchant après tu te demande pk j'te supprime sur skype srx 
au moins tu l'sais 
" j'avais 5 mins en trop dans mon agenda , vois-tu " 
rapporte moi du pq stp j'ai faim un peu 
non mdr j'ai pas des cheveux trop court non plus mais pas long mi-long quoi 
t'insultes pas ma mère enculé 
ah ui j'avais oublié ptn dsl 
j'arrive a considérer ça comme un dîner d ’ anniversaire , étant au régime , pour moi tout est un dîner même des céréales haha 
avant les lesbienne c'était trop des garçons manqué et tout pis c'est parti en couille 
je meur , je pleur 
calm .. down ... je vais recommencer la méditation je crois . 
j'approuve ce tweet #sponsorisé 
ça fait dessin a la harry potter , j'adore :D bravo :) 
