d'ailleurs , je vais être assassinée deux fois : - par camille quand elle recevra son cadeau . - par ma mère car je fais un cadeau à mon frère . 
et balkany avait dit qu'il annulait l'epiphanie de sa mairie mais de manière vindicative donc des twittos se sont foutus 
ah oui pas bête , j'irai faire un tour . merci . :) 
je me demande à quoi sert " vous avez des difficultés dans votre filière et vous ne voulez pas perdre une année ? " 
d'ailleurs ma proprio veut que je ferme le volet pour garder la chaleur de ma chambre mais ça voudrait dire devoir user plus d'électricité . 
il ne faut pas comparer et je ne lance pas de guerre marvel / dc - les pro des deux côtés ne venaient pas m'embêter - mais j'ai plus 
ouais , je vais essayer ... je vais essayer d'éteindre mon portable à 23h après , on verra bien . 
je jouais avec cam , des inconnu.es , krysten ritter , rachael taylor , carrie-anne moss et ... des loutres qui parlaient . 
ils frappent et rentrent . le temps que je mette un truc ... 
chouette , c'est à quelle heure ? ( toutes ces questions ... ) 
bon bon aujourd'hui , je : - publie ma critique . - fais mon commentaire . - commence les révisions pour un dst de mercredi prochain . 
les manifs interdite mais grandes manifestations de noël maintenues . je ne sais pas si certains voient l'hypocrisie dans tout ça ... 
madame , vous êtes géniale . !LINK! 
pardon pour cette agression impromptue . 
je viens de voir ... ugh ugh ... !LINK! 
mais moi , je l'ai pris comme un divertissement . 
yes . maintenant , une nouvelle année commence . 
oui après tout . l'erreur est humaine . 
je l'espère aussi . merci . je reviens pour les vacances de noël . <3 
et c'est maintenant que je m'endors hein . bien évidemment ... 
c'est moi qui devrait l'être . :p 
11 jours de cours * 
il y a déjà 3000 magasins de bricolage ... 
trish couche avec un homme et l'envoie balader . oh oui , je peux comprendre qu'il ne puisse pas adhérer à la série . 
en plus , en outre le remède de grand-mère , bah il me faut des produits bio pour ma peau . 
je comprends mais ne t ' implique pas là-dedans . reste le bisounours que tu es . ♥ 
il est 4h23 et , accompagnée d'un reportage pour les insomniaques , je fais ma valise . 
je vais aller sur paris aujourd'hui , j'irai dans un magasin bio . 
je déteste les migraines . pourquoi ai-je marché sur ce muret depuis lequel j'ai chuté ? 
je lui ai répondu froidement car j'en avais marre et j'avais un train à prendre . 
je l'espère ... 
c'est sur netflix us ? 
nous sommes de viles créature . 
ah et apparemment , j'ai mal fermé la clôture des chiens . et la petite chienne s'est installée sur son lit . et ça me fait rire ah ah . 
ça n'est pas arrivé depuis ... depuis ... jamais ? 
mois de décembre signifie devoir rattraper les films non vus . c'est à dire qu'il faudrait rajouter 334 jours à ce mois . 
quand je lis et , je me revois avec mon crush sur camille et n'osant rien lui dire . 
et là , elle achète des cadeaux de noël . 
mon cadeau de noël est une surprise . j'ai peur ah ah . 
c'est le résumé de ma conversation avec lui . affligeant . 
euuuh ... on va se calmer là . !LINK! 
je somnolerai dans le train . 
il y a souvent des défaillances à ce niveau là . je vois qu'il t'agaçait déjà . ^ ^ 
tu es la seule à avoir remarquer mon absence ^ ^ 
je suis moins sévère que toi cependant . ^ ^ 
ou pas . 
déjà qu'ils prennent toute la place dans la société , ils veulent s'inclurent dans notre combat . 
ouais mais là , j'ai l'impression que c'est de plus en plus incontrôlable ... même quand je couche avant minuit , parfois . 
ouais , je suis trop belle sur cette photo . 
vous imaginez si je me marie avec . à la mairie putain . :/ 
ou comme ça : 
au louvre , oui . 
oh la la ces supporters marseillais susceptibles ... 
vous pouvez peut-être demander aux autres voisins ? 
j'aime beaucoup . on se concentre mieux sur le travail fait avec la musique et la concordance avec les plans . c'est transcendant . 
d'ailleurs , avant de le menacer , de manière puérile , lis ses propos misogynes et on en reparle , ok ? 
moi non plus . moi , je trouve ça génial . 
j'ai un coloc mais je prends tout même quand c'est lui qui fait du bordel . 
et ne plus angoisser pour ma vie entière . 
morte . même avec un cochon , elle est cute . #lastrt 
quand tu peux . 
ah ah c'est sûr . ^ ^ 
le " vais-je réussir ? " était pour les révisions en 3 jours hein . 
tu vas faire la vaisselle alcoolisée ? 
je ne sais pas qui tu es mais tu es magnifique . 
et c'est son sourire ah ah . 
le wifi se coupe en plein épisode . grandis un peu . 
je suis tombée amoureuse d'une personne qui vit loin , j'aime ce sort . !LINK! 
le développement sur le traumatisme des victimes d'un pervers narcissique , vous voyez ? 
ce sera moi lalala . je n'ai pas vraiment pratiqué la langue depuis 1 an . 
c'est toi et moi . #forcing 
disons que ça s'apparente plus aux pervers narcissiques qu'à un homme un peu possessif ... 
à cause de ça , j'ai cru que doug m'avait unfollow . j'ai eu un temps de remise en question . :( 
bah oui voyons . :p 
oh oui , vive les traditions pré-mai 68 . oh la la , ces étudiants , quelle racaille mon dieu ! 
je panique car je ne comprends toujours pas un extrait que je dois travailler . 
on dirait que tu vas écrire une série pour cw . 
oui ! j'ai oublié mon mal-être . 
triste pour bordeaux mais ça m'étonne pas et yes pour liverpool . 
le lendemain . mère : " quelle est l'adresse postale du crous ? " j'en ai marre de cette femme . 
d'ailleurs , je préviens mon frère et il me demande ... " as-tu allumé l'écran ? " bah oui , prends-moi pour une débile . 
il y a les suffragettes , macbeth mais on va attendre mercredi pour de nouvelles sorties . :p 
ouais enfin la montée des eaux ... :/ !LINK! 
point . c'est dégradant quand vous le faites . et pour conclusion , je n'ai jamais considéré un mec comme un bout de viande , ça sort d'où ça ? 
oui . j'ai eu un coup de cœur . ça me fait un peu mal de savoir qu'il va être déchiré . :( 
enfin non , ça allait jusqu'à maintenant mais là ... je sais bien qu'il doit doit savoir tout avec ma mère , les statuts facebook mais ... outch 
yeaah , je me sens soutenue . 
je les aime , je les aime . 
rire devant son devoir à cause de et . 
quand ma propriétaire m'engueule . !LINK! 
ouais ... en plus , je me sens à la fois fille et garçons , alors tu imagines . 
je sais mais je ne ressens aucune fatigue là alors que à 18h si . grrr . ça m'énerve . 
oui après , je ne suis pas prof . ^ ^ j'aimerais tellement penser comme toi sans culpabiliser l'heure d'après ah ah . 
j'ai dit que j'allais m'aérer l'esprit . bonne fin d'après-midi et bonne soirée . 
moi , je trouve que c'est justifié . mais bon , au moins tu n'aimes pas walter comme beaucoup . 
ma copine est de votre année . elle a la même réaction à ses 20 ans . ^ ^ 
pas marrant alors que c'est censé être de l'humour et moi , je monte sur mes grands chevaux . 
alors là .. 
c'est quoi ? 
oui hihi . en plus , je regardais son album avec envie à la fnac vendredi dernier . 
je suis quand même contente ah ah . mais ils se sont pris deux but en 10 minutes ? 
je vais enfin voir ce que je voyais dans le jt de jpp . émotion . :') 
et camille vient à paris . 
qui ? 
j'espère que mon frère va adorer ce cadeau . 
c'est comme chloe bennet . je pleure . ; ___ ; 
c'est vieux ah ah . je ne sais même pas pourquoi one drive a décidé de le garder . 
je retiens ... #lastrt 
non , ou j'ai mal compris . c'est tout neuf , j'étais toute seule quand je suis allée demander . peut-être que ce n'est pas 
qu'ai-je fait ? : o 
même les habits reviennent . moi pas comprendre . 
et qu'importe le genre . 
mais mon papier cadeau est trop beau . je suis une personne de goût . 
parce que pour la proprio , j'aurais dû donner mon pré-avis au début du mois . je suis un boulet . 
pourquoi être si élitiste ? 
sauf que ... je n'ai pas de bouteille . 
puis je ne sais pas pourquoi on me garde dans les tl si c'est pour défendre des choses contraires à mes idées , par derrière . 
tu l'as trouvé où ? 
donc si tu veux faire un ciné ou autre chose , no problem . et je suis normalement plus bavarde . :p 
l'unef est ce dictateur qui reste au pouvoir pendant 30 ans . 
ouais ... je fais de la litté comparée mais c'est peu . 
allez stéven , on sait que tu veux devenir prêtres . ;) 
il faut tomber amoureux et aimer le sexe . quand on essaie de dire qu'on ne pas avoir tout , on te regarde 0_o ... 
c'est déjà plus grand que le village de camille . 
ah mais ça me gave . ce n'est pas parce qu'on aime elsa qu'on oublie mulan , pocahontas , merida , etc . 
qui est-ce ? 
au ^ pire , on met emily toutes les deux . ;) 
et j'espère que je vais quand même avoir l'apl le mois prochain car , à ce train là , nous sommes partis pour juin . 
quand on a volé les piques en argent . 
ah ah décidément , il ne faut pas embrasser devant un film . j'en ai loupé un devant je ne sais plus quel film en avril dernier . 
la caf m'informe qu'il y a des infos sur mon compte . la caf me passe un mot de passe provisoire pour accéder à mon compte . 
je n'ai pas vu grand chose de 2015 . 
moi dommage que je ne sois pas daniel craig . 
j'ai 23 ans . ça me fait bizarre . 
moi , j'attendais civil war pas avengers 2.5 ^ ^ 
ah oui ... 
on devait faire une critique d'un film , n'importe . et il fallait faire un article de journal , la mise en page . 
je ne sais pas comment l'expliquer mais je ne peux pas aimer un méchant comme ça . mais les à côté ouais . 
il ouvre la porte de la cuisine violemment . moi , pensant que c'est la chienne , je crie " oh elle me daille ! " . je me retrouve face à lui 
plus sérieusement , je confirme que je préfère jessica jones à daredevil ( que j'aime d'amour cependant ) . 
j'ai déjà essayé de reprendre gg . mon avis est toujours : meh . 
il avait été fait quand ? 
je m'en fous , si je tombe malade , ils paieront le médecin . :) ) ) 
je n'ai vu que des gens dégoûtés par ce ship . 
je vais vous laisser tranquille et dormir jusqu'au départ pour mes cours . 
ah et continuer bojack horseman . 
quand j'essaie de prendre un selfie . 
j'avais 11 ans . :) 
je l'ai souvent dit . cette guerre est abusive . mais aujourd'hui , il a eu raison et il n'est pas le précurseur . 
après le grand david gère une nouvelle fois , il n'y a aucun doute là-dessus . :) 
ah non du tout . ils contrastent avec les réactions à propos du trailer . ^ ^ 
oh la la , je pensais que mes parents avaient fait le changement d'adresse pour moi aussi quand ils l'ont fait ... je ne peux pas voter . 
on va dire que ce sont toujours les mêmes personnes mises en avant dans le milieu lgbtq + 
ah ah , je repense à ce que disait krysten au comic con . comme quoi , elle n'avait pas le droit de parler car 
jessica ne va pas revoir la caution de son appartement . 
j'en ai déjà marre de . 
des personnes asexuelles aussi . 
moi non plus . j'ai découvert ce soir . ^ ^ 
j'ai mes partiels dans 2 et semaines mais je me suis un peu laissée aller ce semestre . je me déçois . :( 
s'en foutait * 
normalement , je mets cette image . c'est un peu mon soutien , derrière mon portable . ^ ^ 
favorise mon tweet " je ne vais jamais être prise " . c'est rassurant ah ah . 
c'est chaud quand même ... 
il y a une certaine complémentarité avec les méthodes de jessica déjà . et oui son triangle amoureux est utile . 
l'alcool me manquait . 
sous prétexte qu'on ne comprenne pas ... c'est pour ça qu'on demande plus de 
pas faux 
quand ma mère aura envoyé les derniers papiers par mail donc très prochainement . 
j'ai accepté mais j'attends sa réponse . 
l'année prochaine maybe . elle est certainement très occupée . 
je suis allée vérifier et moi aussi . maintenant , il fait partie du " club des bloqués par ginie " 
c'est quoi #cfc 
ouais enfin , j'ai peur d'être nulle en anglais . 
!LINK! mon frère ... 
donc papy spielby vient de faire une entrée fracassante dans mon top 2015 . 
je l'ai défendu plus tôt dans le mois puis j'ai revu mon avis à la baisse . 
pourquoi mon frère de 15 ans a fait un compte commun avec sa copine ? 
je pensais avoir dit quelque chose de mal . j'espère que tu as passé une bonne journée . ♥ 
oui mais je veux dire que les profs ne sont pas stricte . c'est ce que je retiens quand je te lis . ^ ^ 
aussi dangereux les uns que les autres ... 
ouais non , je vais partir à 17h45 . 
toujours 
j'aurais aimé te faire un petit massage de crâne . 
bon allez les gentes , je me motive pour bosser pendant 2h et après dodo . 
non mais là , j'ai une démotivation pour les cours . j'ai envie de rester sous ma couette à déprimer . 
proprio : virginie , tu dois respecter tout le monde . tu vis en coloc . proprio : * engueule son compagnon * . 
un jour , je vais exploser de rire en plein cours quand on utilisera de mot . les gens ne vont rien comprendre . 
hiii , je connais camille depuis bientôt 2 ans . :p 
je souviens que je forçais avec kaley cuoco . j'étais déjà une forceuse à 14 ans . 
bonne fin d'après-midi . ♥ 
si je la vois enfin en concert un jour , je remplirai tous les fleuves et rivières de france avec mes larmes . 
je lis " i can't believe some people ship jessica jones and killgrave . " mais je ne vois que des personnes contre le ship ( dieu soit loué ) . 
ça a l'air pas mal . je demanderai des conseils aux vendeur / ses . 
mika a acheté une tour eiffel et une perche à selfie aux vendeurs qui sont autour . #téléthon . 
ce n'est pas très sympa ... 
ses potes et lui pensent la même chose de nous . ^ ^ 
ah il a modifié ... 
arrêtez de vous acharner sur david . ce n'est pas lui le plus problématique du blog . 
je croise les doigts alors . ♥ 
je venais d'avoir 12 ans la veille donc en effet , pré-ado . 
oui , je suis d'accord sur ce point . 
je t'ai foutu un vent involontairement . :( j'espère être toujours ainsi , j'essaie de faire au mieux . ♥ 
la gare est sur le monopoly quand même . 
mais c'est triste ... :( 
c'est depuis cet été qu'on nous annonce " premières images de civil war , cette nuit " . 
je n'aime pas vraiment daniel radcliffe qui plus est 
fine , je vais devoir reculer mon déménagement par ma faute . je suis un boulet . - _ - 
je m'excuse pour ces derniers tweets . certainement un étalement d'une chose privée mais il fallait que je jette tout ça . 
c'est chiant quand ça arrive ça . :( 
je me suis endormie pendant les bandes-annonces . et c'est bizarre car je n'ai rien entendu de toute la séance . 
j'ai vu des vine . oui il est flippant et son rire est malaisant . 
il faut que j'arrête de m'asseoir sur le sol . quand je le fais , je réfléchis au sens de ma vie et ne me relève que 3h plus tard . 
et j'ai passé plus de une heure au téléphone avec . ♥ ( en vrai , je l'ai rappelée plusieurs fois car ça coupait ) . 
nous critiquons les propos misogyne d'un blog et comme ils ne s'entendent pas avec , 
mais je vais m'endormir à 12h . ^ ^ bon , je vais me coucher , c'est mieux . sinon , je vais tomber un jour . 
et moi , je l'aime bien car elle est ambiguë . les frontières de la moral ne sont pas perceptibles 
un petit chaton tout mignon pour te donner tout le courage possible . 
je devais aller me coucher . 
ils adorent le français dans jessica jones . 
je passe dans le camp ennemi . la frontière est de plus en plus trouble . 
alors , je cherche des avis sur jessica jones dans ma tl et j'y trouve un spoiler doctor who . nous ne sommes jamais à l'abri . 
vous savez quoi ? j'ai envie de chocolat chaud mais je n'ai pas de chocolat . et j'ai la flemme de descendre . 
ah oui , ce n'est pas mal ça . ^ ^ 
ils riraient devant votre mot . 
ouais ... olivier dion , il a le physique du mec qui se la pète au lycée . 
et mon cadeau d'anniversaire est une crise d'allergie sur la peau . j'adore . ♥ 
j'aurais bien voulu acheter un cadeau à mon père mais ma mère n'a pas répondu à mes questions ... 
oui je regarde des séries mais j'ai de grosses lacunes . 
voilà pourquoi je m'ennuie à la fac aussi . !LINK! 
oui :) 
j'adore des persos méchants mais je critique ceux qui le font car ils trouvent tous les gentils niais . 
ah voilà . mais 4 en histoire ; ___ ; 
ooh intéressant . ;) bon courage . 
je suis cooonne . j'ai oublié . 
moi aussi . :( 
je suis d'accord . ^ ^ 
mais ils sont sérieux putain ... 
généralement , ce n'est point le cas . 
par exemple . 
j'espère que monaco gagnera . !LINK! 
ben afflelou mais alors là ah ah 
je ne veux pas spoiler . 
bingo ! mais c'est évident . les séries en france ... 😒 
j'aurais peut-être dû dire " l'âge que vous avez " . 
ptdr , je suis hyper mal depuis tout à l'heure . je suis une vielle loque alors que je dois partir en cours . 
2 types de personnes . 
je n'avais même pas connaissance de ce second film ah ah ... 
c'est plutôt cool alors . c'est pour la fac ? 
j'ai vu la conversation puis j'ai oublié de répondre . 
c moche de regarder sur internet . 
je m'en fous qu'ils écrivent mal ou non , qu'ils soient corrompues , qu'ils passent sous le bureau mais là oh eh , c'est la fête au village . 
c'est borat qui fait sa victime alors que je ne parlais pas de lui ... et zickma , oui . 
ça rassure tout le monde , je ne l'aime pas . ^ ^ 
pour soulager mon père ce mois-ci , je paie le loyer du crous et celui de la proprio ( bon , il y a l'apl , je ne suis pas milliardaire ) . 
je n'ai vraiment plus aucun respect pour ce blog de merde . 
mon parcours est compliqué à expliquer . je résume : je fais une année en fac avant mon école de journalisme . 
et nous connaissons le résultat . #lastrt 
courage . ^ ^ 
après les films ne sont pas top non plus ... 
demain est un jour important . 
bon , j'arrête le troll . 
et c'est moi la fouille merde ? j'hallucine . ( ne rt pas s'il vous plaît , je n'en peux vraiment plus ) . 
et le réveil sera une nouvelle fois très rude . 
de l'humour un peu chiant quand même . 
si on t'offre le même cadeau , ça ne va pas le faire . ^ ^ 
mais ce n'est pas grave , c'est bientôt les vacances . 
ça manque un peu de eva green en ce moment . 
eva est une valeur sûre . :p 
- __ - putain quand on se sait pas se tenir en collectivité , on loue une salle au milieu de la campagne . 
même en passant devant le mcdo devant lequel nous attendions les filles . ptdr , je suis grave . 
il y a eu des bas , des grosses baisses de moral mais voilà je suis plutôt satisfaite . en comparaison , 2014 mérite un razzie award . 
c'est peut-être plus compliqué mais pas plus important que toi . :) 
et la violence de l'état dans tout ça ? 
oui , i feel you , c'est éreintant moralement . mais bon vu comment tu ne t'es pas laissé abattre à cause de ton s1 en droit , 
on ne le dit pas assez mais trish est tellement sassy . ^ ^ 
" zickma " est celui qui a écrit un passage misogyne dans sa critique sur adèle exarchopoulos . 
" garçon magazine " encore un mag qui ne met en que le g de lgbtq + ? 
je vais essayer . je ne sais pas si ça va fonctionner dans mon cas mais qui ne tente rien n'a rien . 
là , c'était " paradis perdus " + silence . elle envoute tellement . 
tu as aimé ? 
je croyais que c'était sûr 
ah oui non , c'est normal de ne pas connaître . moi-même avant de venir ici , je ne pouvais pas m'identifier . 
cela dépend du jour et de l'heure . :) 
😒 😒 😒 j'adore tellement cet émoticône . 
bah oui , avec toute la pression sociale que nous avons depuis le cp ... 
je vous jure , je ne comprends pas les couples dans ma famille . 
c tro dark les méchants 
je vais faire dans l'original : anastasia / love actually ^ ^ 
rappelez-moi d'aller chez le médecin pour mon sommeil car je ne vais pas tenir longtemps ainsi ... 
certainement en rapport avec la cop 21 , 
ta pp , c'est tellement camirginie . ♥ 
oui ^ ^ 
2h24 : toujours pas au lit . 
attendez : mégabus = > 10h l'aller-retour . je suppose que c'est dû au lancement de la ligne paris-bordeaux mais c'est cool . 
que penses-tu de ceci ? 
!LINK! la dernière partie : c'est trop pour mes feels . 
je découvre donc la " skoliosexualité " . 
j'aurais peut-être été plus pointilleuse en effet . 
et là , nous arrivons dans une période où je n'ai pas vraiment le temps d'attendre 10 ans à la caf ... 
dépasse tout . et bien évidemment , s'il se défend , il va certainement employer " féministes / femmes frustrées " " ce n'est qu'une critique . " 
maintenant , une nouvelle année commence . une année de positivisme . 
j'irai la trouver alors . en plus , elle prend contact avec les élèves décrocheurs . 
je ne sais pas , la série ne m'attire pas plus que ça . 
i feel you . comment peux-tu te présenter quand tu dis des énormités de débutant sur ta région ? 
tu es chou . 
josh ? trou de mémoire xd 
le comportement d'une personne définit la sexualité d'une personne pour ces gens ... 
oh , je vis déjà dans un monde de merde fabriqué par les personnes comme vous , les plus vieilles générations si je puis dire . 
moi aussi . je ne savais pas que des lunettes pouvaient changer une personne . 
mes parents . 
je vais pleurer si elle passe le premier tour . :( 
mais je rigolais chaton . :p 
oui logique mais , quand on dit désert , moi , je pense à 10 clampins qui se battent en duel . ^ ^ 
tu es pardonnée . :p 
je dois finir skins d'abord . ^ ^ 
enfin ... aujourd'hui , ce soir . 
pour ma part , on peut zapper ces films . :) 
on ne cause pas comme ça à ma copine . 
je vais m'aérer l'esprit moi . 
et une amie de fac déteste le flic de jessica jones , s'est fait toute la saison de daredevil mardi . 
j'ai hâte de voir son lui-futur . gngngngngn 
joyeux anniversaire 🎶 🎊 
oui ! c'était encore l'époque où je ne m'ennuyais pas devant dw . :( 
nooon c'est mon bb . :( 
en janvier , il y avait l'histoire de la galette de balkany et le " ferme ta gueule " de pernaut alors les personnes ont 
par contre , je suis un peu choquer et déçu par le second . i mean ... il a participé au scénario . :( ( 
je suis partie loin dans les feels . !LINK! 
je laisse tomber le commentaires , je vais commencer la révision de mon dst ( et les partiels arrivent vite mon dieeeu ) . 
je dis " pars niké des mères " mais je m'effondre toujours à la moindre moquerie . c'est d'une crédibilité . 
aucun ... une prof retenait nos têtes mais il a fallu que ça tombe sur mon année de misère . 
j'attends la déclaration amoureuse de pompette . 
il va venir à cheval comme d'artagnan . 
moi aussi :( !LINK! 
je regarde le téléthon depuis longtemps . j'ai grandi avec le téléthon et par exemple , c'est comme si j'avais grandi avec jeanne . 
mon dieu mon dieu . 
" le gaulois " 
je viens d'apprendre la gratuité aujourd'hui . ^ ^ 
attends , je calcule mes semaines . 
" ginie " ou " nie nie " doit rester dans le cadre amical . 
ça doit venir d'un truc . 
" : nin je ne sui pas boutter " boutter 
ma critique : j'ai ri car elle ne change de pantalon qu'à la fin . 
voulant les pouvoirs d'un pervers narcissique . quand ilan tweete un truc , on le balance dans tous les sens mais 
6 ans plus tard , ils sont 13ème de l1 . 
puis je ne sais pas à qui t'identifier . 
l'a menacé . 
oui , je sais pour les magasins bio . 
j'espère pour toi que cela se passera pareillement . :) 
le seul horaire compatible , c'est à 6h un 3 janvier . cette année , je comptais sortir avec ma meilleure amie le 31/1 er janvier eh oh . 
là , j'ai krysten ritter qui s'excite dès qu'elle voit une affiche jessica jones . 
j'espère que je ne vais pas perdre le logement ... 
aujourd'hui , il y a mélanie laurent à l'ugc normandie . 
non . :( ( ( je l'aurais fait volontiers . 
d'ailleurs , ma critique sur un film avec un personnage féminin mis en avant . 
ordinateur que je n'avais même allumé de la journée . 
mais bon , moi , je suis naze donc ... you can do it . 
là ( j'ai oublié le " pas " à " ne sont là que pour montrer ... " ) 
ouais mais ce n'est pas ça qui m'enfonce ah ah 
moi , je ne sais pas . les miens font des dm de remplacement quand on ne rend un dm à temps . 
je ne sais pas pourquoi j'ai mis autant de temps pour l'utiliser en reaction pic . 
c'est possible de faire un coma kendjilique ? 
mais je dois me lever à 6h30 . 
ça doit être beau à moi ah ah . 
du journalisme ? " en plus , ça change des essay habituels . 
rien de grave . l'autre a juste utilisé " ginie " et je refusen 
bonne nuit . 
en plus , elle date des années 80 ah ah . 
en serai-je capable ? 
j'espère que je serai passionnante pendant mon exposé sur l'apocalypse . 
c'était une question rhétorique donc vtf . 
oui . je suis sortie avec un ami et j'ai passé plus de 1h au téléphone avec camille . ❤ 
non , ça va merci . j'ai eu 10 € d'argent de poche quand j'étais ado . 
mdr , pourquoi ? pourquoi ? je complexe . j'ai eu 12 au bac . 
putain , voir le monde réel , loin de twitter pollue mon cerveau . je suis morte de rire pour ca . 
blogosphère ciné : civil war 
d'ailleurs , si vous avez des livres à me conseiller , n'hésitez point . 
j'ai 65 fiches à apprendre pour mercredi . comment vous dire ... 
c'est de l'analyse profonde yoouyouu . 
j'attends mes premières projo presse pour me sentir supérieure . 
la semaine prochaine , si tout va bien . 
maintenant , répondons à tout le monde . 
j'ai l'impression d'être un boulet pour ma famille et avec ça , je n'arrive pas à penser autrement . 
voire hétéro tout court mais le monde n'a qu'une binarité tout court . 
ou à 45 € !LINK! 
j'aurais aimé voter mais je ne peux pas faire la procuration . 
allez courage . dans 2 semaines = " vacances de noël " . 
et pourtant , ils sont , pour la plupart , plus âgé que moi et je suis " l'enfant à qui il manque de l'argent de poche " . 
je veux voir le résultat . ^ ^ 
oooh oui . 
ouais bah je trouve ça nase aussi . 
et je suis allergique du coup . 😒 
tu vois , je suis une mauvaise amie . 
si jessica s'y met , on va écouter . ^ ^ 
l'un n'empêche pas l'autre . 
what , c'est à dire ? 
après je ne fais pas vraiment gaffe . 
ou la droite en général . 
encore faudrait-il qu'ils sachent que cela existe . 
mais comme je t'aime et que tu es trop choupi , je vais continuer . 
même la capote géante ah ah . 
sondage : 1 - je vais me coucher au risque de ne pas me réveiller . 2 - je fais nuit skins jusqu'à 5h30 et je vais en cours . 
après 3000 sms sans réponse depuis vendredi , ma mère veut que j'achète le nouveau farmer à mon père . 
parce que c'est moi . 
mon identité est aussi trouble que la france est raciste . 
il est responsable de la mise à mort de louis xvi . 
ouais ... après , c'est le trailer en lui-même qui me dérange . j'ai l'impression d'y voir un simple combat à la avengers . 
il avait 12 ans dans love actually . 
( misogynes * ) , nous serions manipulés par ilan . 
ma suite d'hôtel 5 étoiles . 
il faut que je descende au village pour m'acheter un mini gâteau et des bougies . 
dans 2 h , c'est le départ pour la fac . 
je suis désolée , je veux qu'elles soient nos enfants aussi . 
mais non , ça veut dire que jr serai dans le % des abstentions . ^ ^ 
les gens qui demandent où sont passés les fans de " nos étoiles contraires " sont agaçants . 
ah voilà , je comprends mieux . 
j'allais voir dans ma boîte mais je n'arrive pas à y accéder ... merci ! 
c'est un peu violent pour un mot inoffensif . :( 
a gauche , je n'ai rien à part " nous contacter : nous téléphoner : [ numéro ] nous écrire : [ adresse ] + tous nos contacts ... " 
j'aurais bien aimé te donner mon avis mais c'est loupé . :( 
d'adresse donc je ne connais pas mon bureau avec l'ancienne adresse de mes parents . 
c'est inquiétant de partager la meilleure note de ta classe en ayant ... 13/20 . 
mais oui ah ah . pourquoi pourquoi . 
je suis d'accord pour ces exemples . ^ ^ 
non mais je comprends hé . :) 
oh c'est trop chou . ♥ je t'aime aussi . 
14 et 15 mai à paris . 
bon ... je viens de découvrir le dm de . je suis vraiment désolée ... - _ - 
je ne vais pas avoir de lettre de recommandation moi ah ah . je dois trouver autre chose ... 
mdr tellement . 
ah oui peut-être ma prof référente qui a l'air d'être un chaton et qui a félicité mon analyse / exposé . 
mdr ouais ... 
alors que c'est censé être un art populaire . 
ce n'est qu'une bande-annonce mais j'ai vraiment du mal avec les séries dc . 
de toute manière , si elle me fait chier pour que je paie le loyer de décembre , je la menace de plainte . après tout , c'est sa spécialité . 
elle aurait pu le faire dès novembre mais c'est trop demandé . 
je suis une personne idiote mais pas à ce point ^ ^ 
18h45 pour chaton , ça me fait partir à 16h45 , ça . 
administrer le pays peut-être . ^ ^ 
même plus m'étonner . 
oh oui ... 
destestée * 
♥ ( moi aussi , je veux ton cœur blanc ) . 
bon me fait pousser un couinement avec son dernier rt . pas sympa . 
tu a été enlevé ? 
les parents ... 
et moi , je ne leur ai dit que la partie " attirée par les filles . " sans dire que j'étais grey-ace et le reste de mes tweets . 
genre parfois , elle dort avec ses habits . 
il est minuit . je vais bosser jusqu'à 6h . 
de plus à ajouter . 
j'ai revu mon avis à la baisse en fait . 
je suis encore réveillée car j'ai la flemme de bouger du sol . j'aurais pu très largement finir jessica jones . 
bon bah ce n'est pas encore cette année que j'aurai mon tweet de jessica chastain . 
on fera peur à mes voisins mais yaaas . ♥ 
quand je te lis , je me vois en tes tweets . :( 
prof : il reste encore deux séances avant le partiel final . moi : 
vous pouvez changer de disque please ... ? #lastrt 
je fais un passage furtif pour regarder les tweets sur la mc de boyle . ayant vu le film ... 
tu en as pensé quoi ? je prends ça pour rentrer à la maison à noël . :) 
j'avais hâte d'avoir 18 ans pour pouvoir voter et boire de l'alcool chez mes parents , pouvoir rentrer à plus de 17h . 
en fait , ta mère veut que tu sois encore dans un parcours encadré après le lycée . et je suppose qu'il y a des prépas à lyon . ^ ^ 
après , je ne vois pas les conversations groupées sur mon portable ... 
en plus , elle était en couple avec un mec alors tu imagines bien ... 
en fait , je préfère la révolte partie 1 à la partie 2 . 
" realgeekbusters " est une pauvre tâche qui a soutenu qu'il était normal d'accoster , reluquer , une fille en mini-jupe ou autre 
je l'ai retrouvé et je mets mes cadeaux dans le papier en regardant le téléthon . 
la production ne devait pas avoir assez de budget vêtement . 
mais bonne journée quand même . 
je ne peux plus venir car les profs ont rajouté pas mal de boulot ajd en plus des partiels prochains . j'allais te prévenir . :( 
et je me suis pété le bide aussi avec un hot dog vegan et une gaufre et demi . ^ ^ 
au lieu de dire des bêtises , je vais continuer ma critique . 
il faut que j'arrête de tweeter pendant une semaine au moins . 
je vais faire partie des abstentions . je m'en excuse par avance . 
merde ptdr , j'ai oublié le " pas " dans ma phrase . 
je n'accroche tellement pas à aos que je ne retiens que les personnages que j'aime . 
d'ailleurs , ne vous inquiétez pas , vos rt ne sont pas la cause . non , si une certaine personne n'avait pas partagé mon lien , 
et leur titre fonctionne malheureusement ... 
eh ... ouais . :( 
le côté lbt + en fait . c'est dommage de n'y voir que des gay . cependant , ces mag sont louables , je ne dis pas le contraire . 
c'est tennant , il est beau , alors forcément ... 
ah ouais carrément . ^ ^ 
j'espère pouvoir regarder les deux derniers épisodes de jessica jones pour en parler avec stéven demain . 
on dirait le nom d'un club très sélecte présidé par dark vador . 
j'aurais dû penser à ça ptdr . je suis con ... 
je suis ici pour bvs sinon je ne serais pas venue . 
heureusement que c'est ritter et non rytter d'ailleurs 
regarde-moi ces beautés . 
tout l'univers ? 
ce parti pris est plutôt cool . imho , c'est chiant de voir les origin stories . 
je vais voir après mon installation dans mes nouveaux quartiers . ça me pourrit vraiment la vie en ce moment donc je ne pers rien . 
c'est ... immonde . !LINK! 
excusez-moi . 
donc ... ce n'est pas logique . désolée , j'ai fait un service civique sur ça , tu ne pourras pas m'avoir anh . 
je ne vois pas le rapport avec charlie . arrêtez de tout mélanger . 
meilleure * je comprends pourquoi elle réagit ainsi alors ... 
j ' ai le petit point qui l'indique mais je ne peux pas voir . 
genre , je ne dois pas un seul propos négatif sur moi jusqu'à mes 24 ans . 
et les pan . n'oublient pas . 
non mais j'ai lu qu'elle jouait la version féminine de jeryn hogarth . 
oui , l'année prochaine normalement . 
je sais . ^ ^ 
c'est normal d'être encore plus amoureuse de sa copine ? 
ouais , c'est peut être un bon début . en espérant qu'il se bouge . 
ils sont omniprésents partout et ils chouinent . 
elle a clashé l'autre débile qui fait des itw dans sa baignoire . rien que pour ça , je l'aime . 
je ne vois toujours pas où tu veux en venir ? ^ ^ 
mais je ne vais pas faire ma lettre maintenant . 
ouh la ouh la ouh la . 
j'espère que vous allez vraiment pouvoir porter plainte . en attendant , je te souhaite tout le courage possible . 
mais certains le sont vraiment malheureusement ... 
hunger games : la révolte - partie 2 : le meilleur pour la fin ? ★ ★ ★ ☆ ☆ !LINK! via 
ouais , c'est peut-être la meilleur chose à faire ... 
le cliché . 
les cours , le concours , le ciné , les visites parisiennes , les autres séries . 
j'ai déjà un de ces portables . ^ ^ 
je suis un : échec . 
c'est un méchant psychologique et brrr . 
c'est vrai c'est vrai 
vous rt alors que j'ai oublié un s . :( 
tu es mon puppy . j'admire ta capacité à regarder autant de séries ^ ^ et j'ai l'espoir qu'un jour , tu sentes bien dans ta peau . ♥ 
je ne sais pas ce que je peux faire pour arrêter d'angoisser pour la moindre chose mais je vais essayer . 
enfin vu votre pp , je ne pense pas que cela vous dérangerait . 
pire : je n'ai pas fait ces fiches . 
le " papi " de mon père provoque , en moi , l'émergence d'un sentiment étrange . 
non , dans le 19ème mais ce sera toujours moins long et moins chiant niveau horaire , le soir . et je pourrai chercher un job . 
je m'enfuyais dans ma chambre , sous ma couette perso . ^ ^ 
le mec mystérieux au fond de la classe . 
je vous vois écrire un scénario . moi , ça fait 2 ans que j'essaie d'écrire le premier mot . 
owww mais non , il faut pas pas ! 
après l'accent ne se prend comme ça . 
je vois ça ... 
je peux être une terroriste , ils ne vont pas contrôler des filles de petite taille aux cheveux courts avec lunettes . 
on va même corriger un partiel durant la dernière séance de cette ue ... 
tu as raison . et il n'a pas le droit de dire ça ... 
je résiste depuis tout à l'heure . c'est dur . 
en plus , ce n'est pas grec . ça masque l'origine donc c'est pire . 
j'ai reçu mon prêt un mois après avoir leur courrier stipulant " envoyez-nous ceci pour verser votre prêt le plus rapidement possible . " 
ouais ça me gave . et pire ... ceux qui disent " pourquoi faire un coming-out ? on savait qu'il était gay ? " mdr ta gueule ? 
je viens de retrouver ce chef-d'œuvre de dans le fin fond de mon portable . 
tu as toujours été comme ça ou je peux m'inquiéter ? 
et je déteste ce terme " du politiquement correcte " . non non et non , je recherche le respect d'autrui . tu n'as pas à te moquer de personne 
il faut que je fasse une lettre de motivation béton et regarde si je n'ai pas laissé mes relevé de note chez 
bonne idée . :) je l'envoie à qui par contre ? 
non . je ne suis jamais sûre de mon avenir alors je reste pour l'instant inscrite chez mes parents . 
ouais , en plus , vous devez bien assister à certaines mêmes projos , non ? 
mais je n'ai pas fini pompette car mon compte en banque n'est malheureusement pas illimité . ^ ^ 
hier , j'ai failli prendre l'alias qu'avait album au lieu d'acheter le cadeau pour mon petit frère . 
ça fait 5 mois que j'attends le trailer pour ... ça . 
mais je n'ai pas vu . 
je ne sais pas ce que j'ai fait . 
ouais c'est vrai . 
ça ne fonctionne toujours pas ... 
pardon dire " c'est trop ambitieux " . 
je sais que c'est peu mais je vous souhaite tout le courage possible pour ces prochains jours . 
pourquoi trouvez-vous " le pont des espions " patriotique ? 
après m'avoir dit tout ceci . avec un petit zoom sur son incohérence par rapport à sa réaction . 
oui depuis janvier . :) 
ça tourne depuis longtemps ça ... 
et je ne veux plus déprimer à la moindre mauvaise note car c'est toujours rattrapable et ça arrive à tout le monde . 
je suis tellement mal car ce soir , j'avais rt une photo de ce pauvre type disant qu'il était beau blabla . 
commencé * 
" les cailles de mon cœur " !LINK! 
ma critique sur hg a été publiée . oups . 
je vais me les garder pour mes vacances d'été . :) 
oui mon amooour . 
yep ... je partage l'anniversaire . 
et ne pas vomir en plein stress 
je l'aime tellement ah ah !LINK! 
l'apprentissage de la langue est plus ludique avec ça . 
elle est fan de daredevil en général . :p 
mais on a le droit ? 
un texte ne m'aura jamais autant fait souffrir que celui de mon dm . 
j'ai un début de migraine et des vertige tige tige . 
nous avons eu 4 exposés sur le mythe de l'amour dans tous les médias . je n'en peux plus . 
en plus , ils ne remboursent pas la réservation . - _ - oui , sans problème . :) 
mon ordinateur fonctionne mais pas l'écran qui me permet de voir son écran . il est allumé mais il reste noir . ce n'est pas drôle . 
ce n'est pas très cute sur la seconde photo mais soit ^ ^ 
les titres français de jessica jones ... 
je ne suis pas très famille . 
je suis choquée d'apprendre que emily bett rickards n'a qu'un an de plus que moi . 
j'y suis allée très peu de fois mais j'aime bien le coin . :) 
je suis allée au stand glénat :) 
" 08:24 " choquer par ma mère . : o 
ah oui , il y a vraiment de la haine là . ^ ^ 
( à lire avec l'accent du sud-ouest campagnard ) . 
ça m'étonnerait mais je l'espère ... 
on dit des mots différents dans toutes la france . pourquoi , on attaque " chocolatine " ? dans le nord , ils disent " petit pain " 
moulte 
non , aucun doublage . elles avaient la capacité de parler dans mon rêve ah ah . 
ne t'inquiète point . ^ ^ 
j'aurais aimé avoir la force de jessica jones quand j'ai dû porter mes bagages en septembre dernier . 
alors je te souhaite bon courage . 💕 
oui ^ ^ 
et la vendeuse fnac qui voulait me refourguer sa carte fnac ... 
elle a laissé un petit mot doux . comme quoi ce n'était pas sympa de piocher dans son pain de mie , que je vivais en coloc 
je compatis pour dahlia . :p 
je vois que je soulage mes parents . il y a 2 mois , ma mère tenait le discours " noël sera triste . il n'y aura pas de cadeau . " 
c'est compliqué là ... 
oui , c'est toute la liste que j'ai donnée . 
never . mais ça montre que tu es plus sérieuse que moi . :( 
mais rachael taylor comprend le français . le parle aussi ? dans jessica jones , soit c'est un truc appris par cœur , soit elle sait parler . 
" alors , il m'arrive parfois d'oublier des choses ... comment ? vous ne parlez pas de ça ? " 
mais je rattrape tout :p :p :p 
laissez-moi pleurer . !LINK! 
fais de beaux rêves . ♥ 
on dirait qu'elle fait un #30daysanimalchallenge . #lastrt 
je recule mon heure de départ car pleurer en public , ce n'est pas topissime . 
i know . j'espère que tu auras une bonne note . ton projet est cool ! 
les dents de sagesse : une invention de satan . 
woo . je vais suivre ça de prêt . 
enfin , à l'époque , je pensais que je l'aimais mais ça c'était avant de rencontrer camille . 
cela est toujours pareil avec superman en général . 
ho ventitré anni . 
en plus , je ne pouvais vraiment pas car mont de marsan avait changé le système des bureaux de vote . 
d'aaaccord . il me semblait que c'était acquis . 
moi , j'ai juste envie de prendre mes nouveaux quartiers pour me sentir safe mais à croire qu'elle s'en moque . 
ça menace sur twitter mais en attendant , je n'ai jamais entendu parler de rencontre ou quoi que ce soit ... 
et cessez de mettre en avant le physique des femmes . 
quand j'enregistre le brouillon de la critique , je vis dans une peur constante de la publier . 
le mec avait l'air sympa . pourquoi tout gâcher ? :( 
puis bon , si les personnes s'amusent à " outer " , ça veut bien dire qu'il y a énormément de boulot à faire . 
de toute manière , son crédo c'est : " je te soutiens financièrement , tu devrais te sentir bien moralement . " 
je fais les devoirs au dernier moment et j'ai des bonnes notes . ce n'est même pas intéressant . 
j'ai l'impression que ce n'est ni sérieux , ni concret pour eux alors que ça me rend heureuse . 
un mois pile poil . 
hum oui , je ne suis jamais arrivée à ce stade . 
elle a dû relater tous les reproches qu'elle me faisait ... 
mais malheureusement , les gens ne retiennent que ces vegan ... 
je voulais faire mon rattrapage ciné avec mustang mais mon écran a décidé qu'il ne fallait plus fonctionner . 
oui mais ça ne changera pas mes convictions . :) 
cette femme est trop géniale . #lastrt 
d'accord maintenant le mec me dit que nous en sommes là à cause de mai 68 . il me dit de partir me documenter pour devenir plus objective . 
quand tu deviendras célèbre , on retrouvera ceci . 
réponse : la mère de camille . 
je suis en pls . 
ah oui , c'est sûr mais j'ai quand même l'impression de retrouver les mêmes séries chaque année . 
ou 
c'est chiant ... 
manifestation qui part en cacahuète = ne pas appeler ma mère jusqu'aux vacances de noël . 
ah oui quand même . :( 
ma copine est une fangirl de première , je suis fangirl , tout est possible dans la vie . :p 
je pleure . 
passion employer des mots compliqués pour qu'on m'accuse de plagiat . 
eh ben ... je n'ai pas vraiment aimé . 
en période de téléthon . #lastrt 
31 décembre . 
vous avez débattu dans mes mentions . 
je suis morte . 
ah ah , j'adore les gâteaux mais à ce point quand même . ^ ^ 
dm vile curieuse . :p 
je dois faire une lettre de motivation mais je ne sais pas quoi mettre . 
sa bouille oui ^ ^ 
pour te soulager . !LINK! 
ah merde , il a une barbe . 
ah oui oui et les gens ont l'air d'avoir compris donc je ne comprends pas ce genre de tweet . 
je ne sais pas si je suis plus agenre ou genderfluid for example . 
un jour , tous les élèves vont se retourner contre eux , ils auront gagné . ils ne se remettent jamais en question ... 
puis , la raison a dépassé la passion . 
la dernière fois que je n'ai pas voté ( élections départementales ) , une personne , dont je tairais le nom , est venue me juger . ♥ 
mentionnerais * 
bon apparemment , il ne faut pas justifier son texte sur le site mais ça me stresse . 
la personne peut hétéro mais non " aaaanh non iel est homosexuel.le , ça se voit . " 
same same same ( sauf pour l'album que je ne connais malheureusement pas . 
orientations sexuelles : qu ’ est-ce que la pansexualité , la skoliosexualité … et autres orientations méconnues !LINK! 
je vais mal physiquement et moralement . je ne suis pas en bonne santé selon l'oms . 
c'est bien résumé ... 
demain , je prends le métro rien que pour voir ça . !LINK! 
bon , je ne peux pas rester plus longtemps . je ne peux pas continuer d'observer le fangirlage intense de rosa . bonne journée ! 
je vis dans la peur constante de voir ma proprio ou son compagnon rentrer dans ma chambre alors que je suis en petite tenue . 
la vengeance est un plat qui se mange froid . :) ) ) 
si telle était le cas , on s'en foutrait qu'elle soit rondelette . arrêtez de parler du physique des actrices . 
j'ai fait ma demande en septembre , mardi , nous sommes en décembre . je veux rester une enfant toute ma vie . 
mais ça fout quand même hors de soi . je m'en fous du fait qu'il écrive comme un pied , ça m'arrive , même à la fac mais là ... 
je suis bien plus lucide que vous bien au contraire . !LINK! 
oui c'est sûr . donc ouais heureusement que tu as cannes pour oublier . 
avec les films . ils les mettaient en vosta . pas tout le temps hein mais c'était cool . 
quand je vois caen 5ème de l1 , ça ne m'étonne point . 
mais comme je ne vote pas ... 
j'ai bientôt mes règles , ce n'est pas très gentille de me rendre horny . 
je n'aime pas les blog qui font des articles sur des sujets publiés par des journaux ou magazines ... 
ça pousse vite ( certes , ça fait un mois ah ah ) . 
j'allais dire " je vais venir à volx niké des mères " mais ça ne passe pas dans ce cas . 
ah non , t'inquiète . ma vie est beaucoup mieux qu'il y a un an . mais les cours me déçoivent à un point . 
j'ai été indiscrète , pardon . :( 
avec le petit clin d'oeil à la fin . !LINK! 
cutepie , un petit rayon de soleil . 
donc je récapitule : le fait d'avoir fait des captures d'écran a engendré médisance , moquerie et troll à propos de ma personne . 
elles sont quand les vacances déjà ? ah non , c'est quand la retraite déjà ? 
ouais bah moi , je te trouve belle . 
cool . je vais te copier . :) 
ils disent la même chose de moi , tu sais . et c'est fatiguant car ça dure depuis janvier . 
donc si un film te branche , fais-moi signe et j'accepterai . :p 
donc ouais hier , j'ai cru avoir perdu doug à cause de tous ses clones . :( 
mais à côté des actrices , il fait pale figure . ^ ^ 
mais bon , j'adore recevoir des leçons des militants en carton . 
c'est en voyant le coffret fringe que je me suis dit " oh tiens une autre série que je dois regarder " . 
j'aimerais pouvoir aimer tout le monde mais c'est impossible malheureusement . 
j'aurais déjà dû me douter de la tournure que cela allait prendre . 
" #aucoeurdelocean " ça pourrait être un titre de série qui aurait pu passer sur kd2a . 
ouais les personnes veulent se concentrer sur leurs acquis ... 
c'est cool . je ne peux pas publier ma critique ... 
c'était ton rêve . 
maintenant , on m'attaque avec eva green . je suis en pls . 
les gens ... 
j'ai toujours eu mes partiels en janvier auparavant . je ne suis pas du tout habitué . e à ce système . 
ah oui , c'est vrai ... au pire , tu demandes le ct officiel au s4 ? pour raison médical , ça te reposerait . 
il faut mettre quoi dans la lettre de motivation pour la licence en général . 
la réalité aux frontières de la déraison . 
non ah ah . on dit que je fais le jeu du fn en allant pas voter . 
éberluée et il me sort tout calmement " tu ne dois pas laisser passer la chienne . " 
je ne sais pas , je voulais voir . 
j'ai envie d'aller au festival chéries chéris . 
4ème tentative de communication de mon père . 
bordeaux en l2 . ♥ 
on décide de perdre / gagner quand on veut et peut . 
et sinon , le dion à part être beau , il a le talent avec ? 
bah vous achetez des fruits et vous les découpez . !LINK! 
mais tu es trop adorable ? ? ? je t'aime . 
je me suis mal exprimée . ^ ^ 
et qui a insulté des amies , m'a fait tout un cinéma quand je l'ai unfollow . 
j'ai 23 ans , j'ai le permis , j'ai bossé mais je dépends encore de mes parents ... 
moi devant ma tl . 
( je rt parce que * . * ) merci robin ! 
nope . d'ailleurs , je vais bloquer à mon tour car ils sont toujours dans ma tl comme s'ils étaient la voix de la raison . 
ce sont les cadeaux qu'on fait pour des 18 ans . 
mes insomnies me fatiguent ( c'est le cas de le dire ) . 
quand les gens comprendront , l'homme aura marché sur mars sans avoir besoin d'assistance respiratoire . 
dramatique ... 
j'espère que vous allez pouvoir porter plainte car c'est insoutenable à la longue ... 
continue de tweeter , tu es mignonne ^ ^ 
ouais mais tu as dis " à l'approche des cm " ^ ^ 
voilà , voilà ce que je reproche à mes parents . rien d'autre . #lts 
et ma cousine qui me fout une photo de son lieu de vie ( la corse ) pour me souhaiter l'anniversaire . vue sur la mer , et tout et tout . 
si ça avait été la 7 , ça aurait été top . #lastrt 
et il n'est même pas drôle putain . 
surtout " faut-il ouvrir ses cadeaux le 24 ou le 25 ? " 
vive les profs d'anglais ! ! 
j'étais joyeuse il y a 2 ans ( et j'avais un iphone ) . 
je perds toute motivation pour les cours ... 
cela s'apparente à du harcèlement . de ce fait , vous n'êtes pas mieux que l'autre larbin . 
merci ! il va m'en falloir ... 
tu crois que je peux inventer des choses ? ^ ^ 
( rien à voir avec mon rt ) 
#legendsoftomorrow mouais ... 
tapez 1 ou 2 au 7 14 14 ou jouez sur mytf1.fr 
côté * 
supporter les deux équipes est contradictoire / 
vous votez un mini parti qui ne passera jamais . ou les écolo . 
je déteste les personnes qui se moquent des personnes qui n'ont pas le brevet en mode : " il faut être kéké pour ne pas l'avoir " . 
je te jure ... je ne comprends pas les gens . c'est loin d'être seulement fictif . 
comme si j'avais le temps ... 
une bonne nouvelle dans mes équipes ce soir . \ o / 
ah ouais , tu es vraiment de la campagne . ^ ^ 
n'oublie pas ( cette erreur immonde ) 
mdr , un jour on va se retrouver avec un sac sur la tête dans une voiture , on ne va rien comprendre . 
oh merde ... ouais c'est toujours comme ça . 
bon ... ça fait 3 nuits blanches là . 
non ah ah . je connais le fonctionneltbt du ct et j'ai eu de bien meilleures notes - _ - 
d'ailleurs , le borat , je l'ai bloqué et je ne lui ai plus dit quoi que ce soit depuis . qu'est-ce qu'il chie ? 
nous sommes d'accord . c'est de . :) 
après : - nous avons un autre vrai méchant ( mais pire cette fois-ci ) . - je suis encore plus amoureuse de krysten et carrie-anne 
je m'inquiète pour ma petite :( 
et toi , bonne séance . :) merci , je vais dormir tôt ce soir . 
non , aucun problème , ça évite de te faire déplacer . :) 
j'ai envie de : craquer . !LINK! 
tout le monde a décidé de m ' accabler de tous les torts dans cette maison . j'ai l'impression d'être harry potter . 
il fait - 150 ° . vous allez tous mourir d'une pneumonie . daesh aura gagné . !LINK! 
non parce que voir au moins 3 personnages féminins principaux bien développés , moi , je vous dis que ce n'est pas tous les jours . 
je veux bien . ♥ 
je suis passée du côté obscure de la force . 
notre attente pour la tapis rouge maintenant . :p 
toujours des mêmes personnes . " oui , enfin moi , je ne trolle pas depuis janvier . 
maintenant , c'est volontaire ? ^ ^ 
ouais mais ... non . :( 
puisque les rattrapages sont en juin 
tu bosses là ou pas encore ? 
les gens qui font culpabiliser par " des gens sont morts pour le droit de vote " sont les mêmes qui saluent les violences policières . 
mais il est mauvais acteur . :( 
je suis sûre qu'elle me descend en flèche et mes parents vont devenir #teampropriétaire comme d'habitude . 
si on rentre dans ce jeu , on peut dire la même chose pour the flash . c'est subjectif . 
je ne pense pas ... je ne suis jamais au bout de mes surprises quand ma famille raconte des souvenirs . 
ça va plus loin que la " blogo mafia " ici . 
j'ai découvert love actually grâce aux cours . ^ ^ 
je préfère les livres seuls sans saga derrière , pour l'instant . 
ah oui en effet . 
les gens adore aller dans l'excès , vous savez . 
je ne sais même pas qui se présente chez moi à part rousset . 
mais merde ... tu peux porter plainte maintenant où ils ont fait les agneaux . 
5ème tentative de communication avec mon père en 3 mois : " on a reçu une lettre de la propriétaire . " sérieusement , elle l'a vraiment fait . 
ok ... ma proprio et son compagnon se barrent toute la journée en laissant les chiennes à la maison . il y a un bébé , elle fait pipi . 
tu as dit boutter à la place de bourrée . ^ ^ 
tu les verras ensemble dans the defenders 
j'ai bien fait de ne pas la commencer . 
mes cheveux ah ... 
harley a été détruite par le joker , en même temps . 
je ne fais que ça . bon ... bienvenuuue à paris 3 . 
car ils font toujours moins de 5 % ? ^ ^ 
ce n'est pas ce que j'appelle adorable en apparence . ^ ^ 
moi , j'ai vu un superman se battre contre batman également . et vous ? 
j'ai quand même peur d'être déçu . e par le malick . 
au lieu de dire ça , vous devriez vous insurger contre les articles qui parlent du physique des femmes en général . #lastrt 
je suis allée voir le marché des champs-elysées et c'est trop bien , il y a ça . 
je ne vois pas pourquoi je me justifie sur le vote ... là , je ne peux pas mais si je ne voulais pas voter , ce serait mon droit . 
bientôt les snyder haters diront que le film sera mauvais car il manque un carreau à la chemise de clark kent . 
j'ai vu un 4/5 passer sur facebook . ^ ^ 
enfin , je cherche toujours votre secret pour mes parents . mon petit frère , ça fonctionne . 
j'étais aussi gênée qu'elle . je tremblais et j'en ai perdu mon anglais . !LINK! 
ah ah , oui , je l'ai subi . :) ) ) 
je vais mettre le téléthon pour pleurer . 
une gentille amie a eu la gentillesse de me passer ses cours . ♥ 
je ne sais pas qui écrit sur ce blog mais je n'aime définitivement pas la syntaxe . 
oui , ils ont juste voulu continuer la guerre ( et avoir des $ ) . je comprends pourquoi miller s'est attaqué aux adaptations . ^ ^ 
goût de la choucroute ah ah . puis c'était un morceau de baguette . :p 
( je ferme toujours la barrière mais apparemment , l'autre locataire est un fantôme que je dois imaginer ) . 
ça devient chiant . 
moi après avoir vu le trailer de civil war . 
bah si ... je connais mes insomnies ... 
quelle honte ... 
il y a une grosse miche de pain dans la cuisine . ;) 
j'attends vos arguments mais vous vous moquez de moi depuis tout à l'heure . !LINK! 
je vais acheter un funko à mon frère . 
j'ai eu : 36sur40 ! - passez le test de culture générale de miss france 2016 !LINK! via 
je suis morte de rire depuis tout à l'heure . il faut que je me trouve une vie . 
oooh eva . ♥ merci à toi :D 
tellement . krysten est trop cute et carrie-anne a une classe folle . 
il faut accepter , il ne faut effacer cette partie de population sous 
je vais faire les emplettes de noël . :( 
l'abonnement sauve des vessies . 
je ne sais pas quel âge vous avez tous mais il serait peut-être temps d'arrêter les menaces et de se remettre en 
ah ... je n'aime pas ce film . 
moi face à cette situation ... 
je n'ai pas compris ça comme ça moi . 
virginie passion paniquer pour texte non compris avant de faire 6 pages de commentaire à partir de ce même texte . 
i mean ... on peut attendre la sortie du film . 
8h de bus . 6h en voiture . 3h30 en train mais le train est cher . 
je finis la saison 1 mois après avoir vu le pilot . 
hum ... je dirai mon avis sur sw . mais je me sens mal / dois réviser mes cours . je n'ai pas envie d'embêter ma tl , ce n'est pas intéressant . 
ah oui merde . et j'avais une collègue bi aussi . notre collègue ( mec ) avait sorti que ce n'était pas possible , que ça ne se 
sinon , j'ai la dernière moitié de jessica jones en suspend depuis 16h . j'hésite entre la lancer et me coucher . 
d'autant plus que le cinéma us comporte également des bouses . 
c'est définitif , je ne comprendrai jamais la nature . 
en même temps , tu apportes un jugement sur sa manière de vivre . je ne vois pas en quoi c'est mieux de ne pas faire des plans cam . 
je suis tellement en amour pour elles et leur relation . 
people : il y a un article misogyne . zickma : ilan étale tout en public tel un gamin . P: ok mais mais la misog ... z : ilan reste loin irl . 
en plus , j'ai fait un tweet tout con , en français , pour le partager à ma tl et elle le favorise 30 seconde après . ❤ 
et un mec a fait une analyse des pubs sncf . 
yep , voilà ... 
mais on le sait quand on choisit le cours ou c'est " surprise ! ! " ? 
je retrouve toujours les mêmes dans ma tl après minuit . compagnons de nuit . 
2 films par soirées . 60 films d'ici le 31 janvier . i can do it . 
avec tout le monde , je sais ce qu'il se passe dans le dernier dw et ma tl est habituellement safe . c'est pour dire l'ampleur du machin . 
j'ai voulu couper ma vidéo du passage de krysten et carrie-anne au comic-con . résultat , ça a accéléré leur voix . 
la série est trop féministe pour toi en même temps . 
il faut que quelqu'un me fasse rire durant cette sombre soirée . :) 
vous êtes 3 à vouloir être profs dans ma tl . ^ ^ 
c'est un combat difficile . 
et dans jessica jones , les personnages féminins prennent leurs propres décisions trop souvent aussiii . 
ah oui pas con . ça sera cool sur mon cv . 
moi , si je dois me lever à 5h30 pour rien . !LINK! 
dans 10 ans , des personnes seront toujours étonnées . 
merci à toi aussi et reste forte ! ! ! 
concrètement ... je me demande à quoi sert l'option " bloquer " . 
par contre , j'ai pris le tram pour aller à l'accueil de la résidence . j'avais perdu l'habitude et qu'est-ce que c'est lent finalement ... :( 
elle est meilleure que la phase 1 . 
après , je n'ai rien contre snyder . ^ ^ 
tu es en stage ? 
j'ai lu " bouseux " pendant 10 secondes . 
moi , je demande à mes parents de ne pas lancer des paroles problématiques . ça peut peut-être fonctionner pour toi . 
ah bah non , c'est eux qui seraient en tort . ^ ^ 
j'ai fait une petite sieste et à mon réveil , je vois un sms de mon père : " tu te fous de ma gueule . " ok , fine ... je me sens aimée aujourd'hui . 
elle veut me faire passer un message ? 
c'est la même chose avec les femmes . 
quand j'ai dit à mère , toute heureuse , que j'avais été prise par un site , elle a répondu " ouais , c'est bien . " 
si j'écris ça , c'est qu'ils ne le sont pas . ^ ^ 
c'est trop mignon 
je m'étouffe . 
la police et sa logique ... et l'incivilité des gens putain . 
bah justement , ça me fait plaisir , ça ne m'embête pas . ça me fait sortir de cette maison de merde . 
de plus , chacun à son inspiration , son modèle . donc laissez les gens avec elsa . 
ok . mais aujourd'hui , il parlait de quelque chose de plus grave que de simples méthodes corrompues et l'un de tes rédacs 
oui voilà , c'est pour ça que je demandais . je vais voir sur internet . merci . :) 
ah ah si tu ne l'avais pas remarqué , ça n'aurait pas été grave . ^ ^ je suis partie pour bosser mes partiels et je me 
oui , dans ma tl . plusieurs personnes trouvaient que c'était pour montrer que la série était tolérante ... 
ça va mieux depuis mon service civique mais j'ai encore un peu de mal . twitter a pas mal aidé . 
je dois m'imaginer mon coloc . 
en fait , je suis représentée dans ce passage . !LINK! 
oui , très problématique quand la seule personne présente dans ta tl est krysten ritter . 
ouais , je l'ai appris l'an dernier mais ça ne m'a pas étonnée . même dans ce domaine . triste monde . 
on m'a fait la même . soutien . 
c'est gentil . :) 
mouais . 
ce serait du foutage de gueule mais ils se foutent déjà de la gueule de tout le monde . 
cool ! je vois . :) merci ! 
mon top 2015 : 1 - divergent 2 - les 4 fantastiques 3 - jurassic world . 
nan , tu as tout à fait raison . rappelle-toi : doctor who . :p merciii . ❤ 
tu peux tout faire maintenant . même si tu ne sais pas bosser . 
ouais je sais , je sais . oh ... wait . ce n'est pas moi . 
eh beh cela me taraude un peu trop les enfants . 
ah ah oui , c'est vrai aussi . 
heureusement qu'il est sorti dans la nuit car elle aurait fait la même chose que devant le premier trailer . !LINK! 
je ne m'énerve pas contre toi hé ... 
je ne suis pas visée , j'espère ... :( 
pourquoi suis-je tombée amoureuse de rachael taylor ? 
mais le titre de libé . 
c'est un vrai fléau ce blog ... 
quelqu'un a envoyé un dm groupé ... flemme d'allumer mon ordinateur . 
et je continuerai encore longtemps . ❤ 
je vois que tu l'as découvert . ^ ^ 
partiels , non ? 
je devrais avoir l'habitude à force . depuis qu'ils ont dit que mon harcèlement scolaire était de ma faute , ça ne devrait 
elle décida de repartir étudier chez ces parents . 
venons-en à jeri hogarth . j'aime ce personnage et j'aime son histoire . et je ne trouve pas que " ses histoires de cul " ne sont là que pour 
je reviens pour : je constate à quel point les attentats nous ébranlent tous quand les montois paniquent après le passage du mur du son . 
j'aime juste son développement car c'est un vrai méchant , c'est assez rare dans le mcu mais sinon , c'est une ordure .. 
mon meilleur moment de 2015 : !LINK! 
pourquoi tant d'amour ? 
( oui pardon , je ne fais que m'incruster dans votre conversation ) . 
je suis tellement déçue . 
mais ... on s'en fout ? #lastrt 
je veux pleurer là ... monde de merde . 
dans la tête * à la place de " tout court " . 
je viens de voir que krysten avait joué dans gilmore girls ? ? 
je n'ai même pas de semaine de révision pour les partiels oh la la . 
bref , je dois bosser les enfants . ce n'est pas sérieux tout ça . 
elle me détestait car je m'absentais trop et s'en foutaient de mes problèmes dooonc ... 
oui mais là , c'est kevin qui a subi ça ... 
j'espère car je ne vois que des tweets sur sa beauté . ^ ^ 
vous savez : jessica : moi trish : les personnes ( vous / camille ) qui me rappellent à l'ordre . 
j'ai bientôt fini le jour 1 . je vais le passer ce soir . je m'excuse pour tout ce retard . ^ ^ 
je n'osais pas l'admettre mdr . le lieeen de la vidéo . ♥ 
j'ai hâte d'être en juillet pour pouvoir changer de portable car celui-ci se met en mémoire pleine pour un oui ou pour un non . 
les partiels . :) 
oh je comprends tout à fait . ^ ^ 
le fn critique la condition des femmes musulmanes mais un de leurs députés veut le retour de la femme au foyer . 
< = personne qui dit être une merde mais qui arrive à avoir l'une des meilleures notes de son groupe . 
dans un mois , ça fera un an avec . ouh la la . et ça fait 2 ans que je la connais ce mois-ci ohoh . 
je vais lire mes syllabus . 
je leur laisse le bénéfice du doute . c'est suspicieux tout ça . 
je ne cite pas le blog afin d'éviter un nouveau schisme . 
ça reste lucide chez moi . 
vous avez qui rajoute beaucoup de séries et vous avez moi qui ai du mal à caser un épisode dans la semaine . 
je ne vais jamais être prise . 
non , je suis une personne ingrate . ♥ 
et il y a toujours des concon qui font des comptes à partir des buzz . 
je me rappelle quand j'avais dit que je devais choper mon train et manger car j'avais ultra faim ... on m'avait répondu : 
après avoir pris mes nouveaux quartiers , why not . :) 
le fn ne passera pas chez moi . je ne me fais pas de soucis . 
elle est ambiguë et les frontières de la moral et du mal ne sont jamais perceptible en elle ou dans ses méthodes . j'adore ça . 
et quand tu proposes des locations , renseigne-toi sur les lois , je ne sais pas . elle croit que je suis neuneu et que je vais me faire avoir . 
ouais j'avoue ... 
décidemment , ce gif revient ^ ^ merci ! ! :D 
on doit se tourner vers qui quand on te coupe vraiment le chauffage dans une pièce ? non parce que c'est une vraie torture pour se laver . 
j'ai peur d'affronter le froid . 
en plus , tu dois prévenir quand tu fais une soirée sauf le 25/12 et le 31 . 
et le premier de la saison 2 
quand vous dites " vous êtes tous magnifiques dans ma tl " , je regarde si vous ne m ' avez pas unfollow . 
la remise en question ne doit pas être trop son truc . 
si je m'étais plantée pour un devoir par flemme d'apprendre , là , je pourrais apprendre de mon erreur mais là ... 
ce " ouais " était froid ah ah . :( 
je n'aime pas les batman , ni les 3/4 de la filmo de nolan mais je ne viens pas dire " nolan est le pire réalisateur de tous les temps . " 
moi : envoie les derniers papiers pour que je puisse avoir mes clefs . sur mon mail ! mère : ok . mais comment je fais ? * explication * 
j'ai loupé ce chef d'œuvre . il est sorti quand j'étais chez camille , j'ai vu 3 films au ciné cet été . ^ ^ 
je ne voyais pas décembre arriver aussi vite . 
son compagnon a débranché le radiateur . vous croyez que je ne sais pas rebrancher une prise ? 
il faut que je réserve le papier sur steve jobs pour le site . en espérant que personne ne veuille le faire . 
je veux bien que marie soit éliminée de dals car j'en ai marre de voir des tweets haineux à son encontre . 
4 buts à 0 pour caen ... 
donc on ne piques pas les affaires des autres . elle veut appeler mes parents pour leur dire de payer 20 € de plus pour 
oh la la 24 rt , je suis sûre qu'ils ont fabriqué des poupées vaudous à mon effigie . 
si tu es toi-même sur twitter , je ne vois pas le problème . ^ ^ 
oh oui oui oui 
négative , je suis sûre . :( 
ah et je refuse d'être surnommée par des personnes qui me détestent ( et réciproquement ) . 
yep pareillement . 
ils ne servent à rien ... 
comme s'ils ne pouvaient pas le garder avec eux encore quelques jours / semaines . l'épisode est sorti samedi ... 
ne pas aller voter , c'est ne pas subir " mme biya virginieuh emilieuh nicoleuh deniseuh . ah ah eh beh con , vous avez beaucoup de prénoms ! " 
passez une bonne journée les enfants . 
disons qu'il y a un stand non loin de mon quai alors je le prends là ou quand je vais au ciné . ^ ^ 
qu'on leur donne du crédit dans les projo presse ou autre évènement ne m'étonne même pas . cette société est tellement discriminante . 
tu m'apprends quelque chose ... après là , les élections sont la semaine prochaine et le temps que j'envoie ... 
pas trop mal . j'ai regardé 2 épisodes et demi de jessica jones et là , je pars voir un ami . :) 
ils sont ensemble ? 
ce serait mignon . 
je ne vois pas le problème avec halloween . #lastrt 
je dois vraiment voir un médecin pour mon sommeil / fatigue . un jour , je vais m'endormir au volant ... 
cela dépend de la fac mais normalement oui . 
fait des comptes parodiques ah ah . 
bah comme les uggs sont moches , les personnes ne veulent pas que ce soit porté malgré le froid . 
j'ai horriblement besoin d'un câlin . #attentionwhore 
la misogynie puante . <3 
mais cette photo date du mois d'octobre . ils ont poussé depuis . ^ ^ 
je parlais des tweets d'un rédacteur . 
je dis " homosexuelle " à mon entourage car je leur simplifie la vie mais c'est plus que ça ... 
j'étais moins méchante . ^ ^ 
nous étions dans un barrage hydraulique ( qu'est-ce que nous foutions là d'abord ? ) et une loutre s'est sacrifié pour nous ( so x-men ) . 
je voulais commander un cadeau de noël pour quelqu'un de spécial mais le " commander " ne fonctionnait point . 
j'ai vu " les enfants n'ont pas d'argent de poche alors ils s'amusent gratuitement " . j'ai 23 ans et je suis peut-être plus mature que lui . 
donc dire " je suis trop ambitieux " , c'est avoir le melon . j'aurais tout vu sur twitter . 
je ne peux pas voter . on dit que je fais le jeu du fn . 
j'en ai marre d'elle . ah ah . !LINK! 
et ce matin ma propriétaire m'a encore retenue pour me reprocher le capharnaüm provoqué par mon coloc . 
oui mais c'est plus esthétique . 
mdr maintenant ? ? 
je fais tout au dernier moment et j'ai des bonnes notes . ce n'est pas normal , ce n'est pas intéressant .. 
mdr , je ne sais pas . je n'ose pas leur demander . 
mais ce n'est pas grave , j'ai quasi deux semaine de vacances après noël . 
des personnes ont lu du charles sorel par ici ? 
par contre , je ne sais pas où vous les voyez vos gamins qui fument et qui boivent à 11 ans ... 
donc ma proprio pense qu'un sèche cheveux est suffisant pour ces températures . 
ouais , je refuse les somnifères 
on notera qu'elle n'a pas osé appelé . 
et pouvoir conduire pardon . mais quand toutes les autorisations arrivent enfin , la majorité n'est plus intéressante . 
c'était épique hé . vas-y on se regardera tous les trailers en janvier ? 
oh merci pour " megabus " . c'est beaucoup moins cher . 
ah oui mais bon détester un film pour ça ... 
mon bébé . :( ( ( 
c'est bien le gros problème dans notre société actuelle . on laisse passer les propos problématiques dégradants . 
au cœur de l'océan tout est possible pour prendre le cœur de brendon , le bo goss du octopus highschool . 
* pars niké des mères * . 
mercredi , je suis encore en mode " ne rien dire sur jessica jones . " comme le prénom modifié de killgrave . 
j'ai passé une nuit blanche . pardonnez-moi . 
c'est une demande très bizarre mais si quelqu'un a un sac de couchage à me prêter jusqu'aux vacances de noël , ce serait pipou . 
je voudrais dire à mme la propriétaire que mes mains sont glacées . 
je dois commencer ma liste avec mes qualités et mes réussites puisque l'année de mes 23 ans sera sous le signe de la positive attitude . 
je rappelle qu'il neige tous les 5 ans et en janvier / février . 
je dois me coucher . j'ai 3 jours pour apprendre mon histoire . 
voilà , ce n'est plus mon anniversaire . merci à tous . vous êtes choupi . ♥ 
netflix / marvel ont le défi de dépasser jessica jones . 
hey , nous ne sommes pas dans une cour de récré là 
qu'a-t-il fait ? : o 
vous savez , quand j'ai dit que je dépendais de la gare de lyon , on m'a demandée : " mais tu ne devais pas partir à paris ? " 
je ne connais pas le matériau d'origine donc je ne juge pas l'adaptation du personnage . 
marre de cette bataille perpétuelle . - laissez les gens ne pas aimer une ba marvel / marvel . - laissez les gens aimer une ba / marvel . 
bon allez . je dois me coucher . je suis dans une bonne dynamique pour les cours . 
de hype pour les images de bvs que celles de civil war , la semaine dernière . 
je vais dormir en cours . 
mais un studio neuf de 19m² dans paris ne devrait pas me décevoir . 
c'est notre vie ces tweets . 
oh oui avec le chien . 
certaines fac parisiennes sont fermées à cause la cop 21 . du moins , des manifestations seraient prévues . 
et n'ayant pas eu la carte illimitée durant une grosse partie de l'année , j'ai fui ce qui me semblait mauvais . 
c'est vrai que je préfère maintenant . ^ ^ 
il est trop beau . 
dans tous les films , il y a des incohérences . 
je vois ça juste au-dessus de la photo postée par sur facebook . 
tu es un trésor . ♥ 
quand je vois marion machin qui veut supprimer les subventions au planning familial ... 
vous tenez un concept là . 
oh je ne le suis pas vraiment non plus . ^ ^ 
je me retiens de rire en pleine gare à cause de la photo ( narine le pen ) de sur facebook . 
je tweete krysten ritter avec une pp de rachael taylor certainement nue avec un nœud pap ' . 
moi non plus . je n'ai pas payé pour ça quand je suis venue ici hé . :( 
ah ah , c'était une petite boutade . qui est cette cendrillon dont tu parles souvent ? 
ils ne vont pas en parler h24 pendant 300 ans . 
ah mais les gens sont chiants ce soir . je mettrai e . s si je veux . ce n'est pas la grammaire de ces vieux hommes blancs académiciens 
bon , je ne m'inquiète pas alors . :) 
qu'est-ce que ça va être tout à l'heure . ^ ^ 
j'ai peur de retrouver tout ce que je détestais dans marvel . 
" descendre au village " donne cette impression de vivre dans la petite maison dans la prairie . 
keskipass à roubaix ? ? ? 
un cocktail au dernier bar avant la fin du monde . un peu beaucoup cher mais ce n'est pas grave , c'est mon anniversaire . ^ ^ 
et là , j'entends qu'ils veulent enlever le radiateur de la sdb ? ? ? okaaay . 
" ça tombe bien , d'autres personnes ont plus faim que vous . " #lastrt 
et ce n'est pas un handicap pour les exams ? 
j'achète les bouteilles . 
et leurs articles sont payants donc peu d'accessibilité également . 
la fleur d'oranger . <3 
une sophie marceau soumise à lui ou un truc du genre ? 
ne pas avoir de vagin / utérus n'empêche pas d'être une femme . ne pas avoir ses règles non plus , etc , . 
les gens ne retiennent que les bougies lancées sur les crs ... c'est de l'irrespect , certes mais ... 
avec mon prof de seconde et 1ère , en plus de la grammaire , phonétique , conjugaison , tout ça tout ça , on apprenait 
en fait , j'aime mes cheveux ainsi . 
ah oui pas bête . 
je prends le car pour revenir chez mes parents . j'ai un covoiturage pour bordeaux-mont de marsan mais aucun horaire ne convient en janvier . 
non mais comme je vois ça partout ... ^ ^ 
j'ai du mal avec la première phase de marvel jusqu'à thor de la phase 2 ( et avengers 2 humf ) 
pratiquement tout le monde hyperventile devant le trailer de civil war puis il y a moi ... 
ta gueule toi pingouin_bot 
oui , je veux bien de toi . :p 
c'était buffy aussi pour ma part . :) 
j'espère rencontrer krysten ritter un jour . oh ... wait . 
non parce que là , je veux mettre le passage précédent car c'est toute ma vie ah ah . 
la boîte mail de paris 3 fonctionne une fois sur 10 . 
je suis désolée pour toi . :( 
on ne devrait pas faire de distinction . 
ilan qui râle contre une presse . apparemment , il va sortir un article à 19h . 
il y a une attraction qui s'opère entre ces gif / photos et moi . 
on va faire péter le champagne ( et le champomy ) le 3 jamvier . 
un chef d'œuvre ... pas pour moi . je n'ai pas accroché à ce film . et ant-man se démerde bien . 
( oui c'est niais mais je suis émotive ) . 
vous ne viendrez pas pleurer quand nous tomberons dans un vrai etat autoritaire . 
vers chez mes parents ... tu es plus au courant que moi . ^ ^ 
c'est une insulte . :( 
oui ! 
je n'aime pas kendji et m pokora mais ils ont réalisé leur rêve et ils rendent des personnes heureuses alors je respecte . 
garçon sans s . je ne voudrais pas avoir droit au " en fait , tu es instable . camille devrait faire attention blablabla . " 
ce sera mon 108ème film de l'année . 
" j'ai rajouté , les cordier , juge et flic ... ah merde " . 
mais ma mère a fait l'assurance à peine aujourd'hui ... 
ouais mais ces batman ugh ... ^ ^ 
merde . bon courage . :( je ne connais pas du tout ce milieu alors je ne peux te dire que ça . 
bon comme twitter ne veut pas permettre de mettre 4 gif ... c'est ma vie de tous les jours . 
d'accord merci . je vais demander à ma mère si elle a décidé de mettre sa flemme de côté pour voter . 
disons qu'il y a aimer et aimer . ^ ^ 
ouais , vers la villette . :) 
bon et si je bossais ? 
je m'ennuie alors je suis allée chercher les bas fond de twitter et ah ah ah ... 
ça ne m'a pas trop dérangé . e car , par rapport aux films actuels , il n'y a aucun manichéisme puant . 
il y a des champs en banlieue . 
j'ai l'impression qu'elle a convoqué le g20 pour prendre sa décision . 
non mais bon c'est la vie hé . :) 
manifestations qui revendiquent notre bien-être , nos libertés face aux etats et multinationales , etc , . arrêtez de faire vos hypocrites . 
c'est trop cool de bafouer les droits de la moitié des populations . ♥ 
par exemple , le délire humoristique " se moquer des personnes qui portent des uggs ou des ballerines " , je ne le trouve 
je deviens adulte . 
malheureusement . non mais ce tweet franchement ... désespérant . 
bon allez , je dois commenter un texte que je ne comprends pas . et pourtant , j'ai lu le bouquin ... 
et ça me fait chier car le crous me dit qu'il aurait fallu que je paie le 9/11 . j'ai peur d'avoir perdu ma location . 
oh non :( je veux être avec toi pour te faire plein de petits câlins . 
j'ai couiné quand j'ai lu " this one is about me and my best friend , her name is trish " . il faut que je me calme 
il faut demander à une personne qui se fait les deux . ^ ^ 
je m'ennuie tellement dans ma formation ... 
nous savons tous que les meilleurs réal pour les oscars seront : colin trevorrow , alan taylor , josh trank 
de lui . il l'a mal pris et a supprimé son compte . et voilà , on rigolait sur ça . on en avait besoin . 
ah oui , je l'ai vu dans la liste . ^ ^ 
et je déteste tellement mon corps que je déteste le vêtement sur moi , alors que j'ai eu un coup de cœur . 
je ne veux voir aucun avis sur le malick . je veux être vierge . 
puis ça se voit qu'elle est authentique . 
ah ah . et encore ce tweet peut être assimilé à un spoiler . ^ ^ 
ma mère , qui aurait pu faire l'assurance depuis le mois de novembre , n'est allée à la banque qu'aujourd'hui . 
je vais sur orange et je tombe sur l'adresse mail de ma propriétaire . elle est partout . 
alors j'aime ces chaussures mais elles ont fait saigner mes talons . 
la fatigue me fait perdre les pédales . 
c'est cool de ne pas être sur twitter la journée . 
nous n'allons pas être d'accord . 
maintenant , elle m'accuse de piocher dans leur nourriture ? heureusement que je vais voir le crous demain . je n'en peux vraiment plus . 
je pourrai enfin prendre un petit job à côté de mes études . 
et nous aimons à peu près les mêmes séries , les mêmes films , les mêmes acteur / rices donc je crois en ça . :p 
juste pour eva alleeez . 
hey ( tu vas dire que tu ne me connais pas ) , je n'ai pas besoin de ilan pour critiquer ton rédacteur en chef . 
ah ouf ... si elle combat seulement les lgbt , ces enfants du péché , alors ... 
help , j'étais en 2nde pour " parle à ma main " . !LINK! 
à 
chez moi , il y a toujours des piles de cartes sur la table ah ah . 
alors la saucisse imitait le goût de la saucisse de porc , enfin la saucisse habituelle quoi . et le fromage avait un peu le 
donc ce soir minuit / lundi , j'arrête de tweeter jusqu'au 18 décembre . 
ça me rassure car elle est le personnage le mieux écrit quand même . mais bon , ça me fait mal de la voir dans ces films . :( 
puis j'ai vu son tweet juste après qui datait pourtant de 2h . je me suis détestais sur le coup ... 
bon allez bossons gaiement . 
chocolatine / pain au chocolat , c'était drôle mais là ça devient agaçant . je n'ai plus envie de rire . 
je viens de réaliser que je n'avais pas fini ^ ^ 
décembre 2015 : virginie cherche encore à comprendre l'engouement pour birdman . 
ça dépend de ton rapport avec le livre et la saga . ^ ^ 
mon emploi du temps est un peu caca ce semestre . j'ai un week end de 3 jours mais les horaires ... 
les gens adorent les années 80 en 2015 . ^ ^ 
je peux fangirler avec toi sur la sériiie . 
c'est mieux de sécher alors . :) 
exactement . 
les mois précédents à cause de mon chauffage . 
quand on parle de " empereur joker " bah je ne peux pas m'empêcher de repenser à un truc et ça me fait rire . 
je n'ai pas continué mad men depuis juin dernier , pas continué six feet under , je n'ai pas comme parks & recs 
justement , j'avais fait un truc du genre ah ah . 
je ne vois pas en quoi je suis mal renseignée . 
ma chambre a une température ambiante de 21 ° mais j'ai froid ... 
bon bah " " " super " " " alors . ( quand je dis super , c'est parce que vous n'avez pas de maladie ou autre ) . 
bon , c'est cher au dernier bar avant la fin du monde mais c'était pour mon anniversaire . ^ ^ 
je l'ai vu en avant-première en plus . tu l'as vu du coup ? 
au fond , dans elsa , je trouve qu'il y a une forme de " n'aies pas honte de ce que tu es . " et c'est très important . 
le 1er de la s2 m'a complétement brisée . 
cependant , je leur trouve des défauts hein mais voilà . ^ ^ 
ne pas mettre de robe , de talon , dz maquillage ne fait pas de toi un homme . en mettre , ne fait pas de toi une fille niaise . 
ou " tu es trop féminine pour aimer les filles . " une de mes collègue de sc a sorti " non mais je savais pour virginie . " 
voilà pourquoi ça me déçoit . !LINK! 
je n'ai pas pris la peine d'aller lire ce qu'ils disaient sur moi . ce serait leur donner trop d'importance . 
oh la la , tous ces placements de produits . ^ ^ 
my last pic ( ce n'est pas pour ça que je m'énerve ^ ^ ) 
je ne veux pas imaginer l'après-décès . 
* met le gif jessica et trish * 
en fait , c'est une ancienne carte sncf x ) 
il faut que je commence à ranger d'abord . ^ ^ 
aérer la tête et là , je me sens comme une petite merde . 
ça évolue petit à petit . :) 
je rattrape skins tant bien que mal pour l'instant . en plus des séries en cours . c'est le temps qui manque . 
je m'excuse pour ma critique sur hunger games , qui va certainement arriver dans la journée . 
non pas pansexualité car les hommes ne m'attirent pas sexuellement . 
colis suspect à république ... fatiguée ... 
j'ai fait l'adulte ce matin . je suis déjà fatiguée mais j'ai mon fucking studio . au revoir la sorcière . 
il a une mauvaise réputation ? 
elle l'envoie balader donc cool . :) 
personnellement , je ne sais pas si j'aurais été votre amie irl . je ne pense pas même . 
en regardant le mashup , j'ai revu mon année 2015 . 
quel est le titre français du film que stéven voulait que je regarde tout à l'heure / 
mdr . ouais moi , je ne risque pas d'avoir une crampe à mon index et mon majeur . 
ah oui là maintenant . ♥ 
je chercherai des méthodes sur internet . 
tu étais certainement fatiguée avant de boire et tu as mangé avant ? 
je dois le voir mais moi , je dois rattraper un bon nombre de films . 
et encore 
j'ai arrêté d'aller au cours du jeudi matin car la prof descend plus qu'elle n'apporte une aide particulière . 
j'ai la culture g ( 36/40 ) mais je suis trop petite , trop grosse et moche . tant pis . 
d'ailleurs , il y a un clin d'œil à dw dans jessica jones . certainement non voulu mais ça fait rire . 
c'est possible de se foutre en ct pour le second semestre ? 
ouais ... courage . ♥ 
je disais ça par rapport au tweet du dessus . oui et j'ai passé une bonne soirée . ♥ 
je n'ai rien vuuu . je n'ai même pas eu le temps de capter que c'était déjà fini . 
tu peux me réexpliquer ton projet car je ne comprends pas par messages interposés sur facebook . 
heureusement que je pars . heureusement que je paaars . 
du moins , je ne connais pas mon bureau de vote avec l'adresse enregistrée lors de mon inscription sur les listes . 
voilà , il parle mieux que moi . #lastrts 
oui voilà . 
bon , je repars dans mon mutisme . 
j'ai vu de ces tweets ... vous ne devez pas vous permettre de juger la sexualité d'une personne car cela ne vous convient pas . 
fini le train de 50 minutes et l'attente du bus sous le froid . 
disney se fait finalement racheter star wars par !LINK! 
tout le monde se retrouve . ^ ^ je te le conseille ( quand tu auras le temps ) . 
non mais je parle de la majorité . 
ce n'est que mon avis , ne me tapez pas . je ne veux pas imposer mon avis comme durendal . 
j'écrirai un petit mail à la résidence . 
et quand je vois le prix des écoles ... 
j'hésitais entre le coffret james bond-sean connery et un coffret western . nous partons dans un univers différent . 
de toute manière , la journée ne peut qu'être superbe . 
j'étais déjà con à 5 ans . cependant , j'ai sauvé mes cousines qui marchaient derrière moi . je pensais déjà aux autres . ♥ 
en parlant d'alpes ... 
je veux qu'on me regarde comme ça . 
ma période favorite . :p 
je m'endors en cours , je ne me réveille pas pour aller en cours . je loupe mon semestre à cause de ça . :( 
mais je ne vais t'ouvrir le crâne . 
vous savez , je suis la personne qui commence à couvrir ses cadeaux sans moyen de fixer le papier . 
ok . ma proprio a écrit que je ne mangeais presque jamais dans sa lettre pour mes parents . je pars me jeter dans la seine , vous permettez . 
oui ah ah . peut-être que le second semestre sera plus intéressant . 
ah si ! je parle de ces mail . mais je ne peux pas y accéder . 
alors là . ♥ 
j'ai 23 ans . 
mais oui . en plus , elle m'a appelée comme prévu et m'a passée camille . ❤ 
par exemple là , je trouve ça un peu plus compliqué . !LINK! 
je suis démasqué . e :/ !LINK! 
courage . ♥ 
je suis contente de ma dernière note . je suis dans le mood de ma licence . 
je vais me lever à 7h demain . bosser jusqu'à 18h . lundi rebelote . avec des pauses , bien évidemment . 
ouais , j'ai toujours fêté mon anniversaire chez mes parents . 
et 20 % = minorité un peu . alors revoyez vos arguments ? 
hélène et les garçons l'emportent pour l'instant . 
quand j'affronte ma propriétaire . !LINK! 
après c'est la s1 , on sent clairement qu'ils veulent d'autres saisons donc tout ne peut pas être 
j'ai du mal avec les séries dc , c'est cool qu'elle ait gagné un prix , ça change du classique mais 
moi je déteste les personnes qui se foutent de la gueule de ceux qui n'ont pas aimé les productions qu'ils ont aimé . :) ) ) 
d'ailleurs , quand je lui ai dit " euh ... ce n'est pas moi ! " , elle a répondu " faites quand même doucement ... " 
c'est vrai ... 
il dénonce certaines pratiques . ok , ça tourne en rond mais c'est rien à côté d'articles misogynes ou de personnes 
oui :D 
oui , j'ai l'impression que tu es moi . 
le 2nd écran de mon ordinateur reste encore noir après le logo w10 . je panique quand pour mes partiels et mon exposé ? 
attends , moi , j'ai regardé les 3 saisons de veronica mars en 2 semaine . quand on s'y met vraiment , on est capable de tout . ^ ^ 
justement , c'est moi cette personne . 
hey après tout 
la caf n'a pas fourni de numéro d'allocataire . 
son cours : " il ne faut pas ça . il ne faut pas faire ci . " mais elle ne dit jamais ce qu'il faut faire . donc ... 
bordeaux coule vers la ligue 2 . c'est tellement beau . 
" ils s'attendaient à des fleurs alors que la manif est interdite ? " depuis quand la violence policière est justifiable ? 
puis bon . comme je finis tôt , ça devrait le faire . 
montrer ' ouais nous sommes gay friendly " 
et après , elle l'engueule . > < 
oui aussi mais dans cette situation , c'est encore moins logique ... 
ce n'est pas très sympa de m'attaquer à coup de sourire de jessica chastain . 
c'était dans quel cadre en fait ? 
en fait , c'est parti à cause d'une critique misogyne qu'on dénonçait et ils remettent ça sur le tapis ... 
c'est en rapport avec le vents ? 
" hey regarde ces cons qui nous regardent . krkrkrkr " . 
oui , c'est ce que je veux exprimer par mes tweets . 
ouais bah là , ils ont réussi leur coup ... comme d'habitude . 
mais si nous n'avions pas déménagé 40 000 fois , il n'y aurait pas ce problème . 
ah si c'est bon . je m'excuse pour le dérangement . 
les premières sont aussi vraies que la rencontre irl . donc pour moi , c'est la vraie vie , désolée . 
je serai comme ça ces 3 prochaines semaines . 
ne dis pas ça ok ? tu as le droit d'avoir ces sentiments . ne te déteste pas . 
il a peur des araignées ^ ^ 
il n'y a personne alors je peux les mettre en tout tranquillité . 
la caf be like : allez voir sur votre compte mais démerdez-vous pour trouver vos identifiants . 
heureusement que je ne suis pas allée à bercy pour la voir . j'avais des frissons derrière ma télé . ^ ^ 
pour moi , il faut que ce soit tout droit , tout ordonné ! ! 
à voir pas à moi . 
en bientôt 4 mois . 
oui surtout que ce week end encore , je pensais être seule pour mon anniversaire . 
je ne suis pas encore habitué . e à la mentalité de p3 . 
je peux m'identifier en tant que grey-ace , c'est sûr . mais je ne sais pas mettre de mots pour définir mon attirance . 
" il n'y a que des fils de pute qui tourne dans le secteur . " top france . 
bah déjà passer de la dizaine à la vingtaine ... 
et coucher à droite ou à gauche ne fait pas d'une personne une " pute " . je ne sais pas , allez chercher la définition de ce mot et grandissez . 
et merci toi ! ! :D 
ah ouais ? je suis vraiment novice en ça . 
elle était surveillée par les snipers de marvel . ^ ^ 
trish me fait toujours rire . 
là , cela aurait été un cauchemar si j'avais un cauchemar . 
pour un entretien téléphonique afin de parler de mon site et de ma passion sur le cinéma . 
dans deux semaines normalement . :) 
c'est quoi le " niveau caca " ? * ( si j'oublie les mots aussi ... ) 
j'ai déjà essayé et j'ai demandé mon numéro d'allocataire qui arriverait sous 8 jours mais c'est agaçant . 
lui , il est super cool mais le scénario un peu moins ... 
une de mes profs a demandé si des personnes avaient vu shakespeare in love . j'ai lancé un " oui " un peu trop enthousiaste . 
fais ce qu'il te plaît . moi , je dis qu'il y a plus important que des fautes , une mauvaise syntaxe et un copier-coller . 
le top 4 de première 👌 
ma mère m'envoie un sms et un message sur facebook . heureusement qu'elle n'est pas sur twitter . 
ta note au bac . 
ah oui pas bête teh . 
moi aussi . * . * 
hier , j'ai regardé l'épisode 3 saison 1 de bojack horseman et j'ai appris comment retranscrire " omgbkkudsruocdsd " irl , à l'oral . 
les partiels commencent la semaine prochaine . 
je voulais assister à l'émission du téléthon mais je me suis rappelée que ça durait très très trèèès longtemps . 
en tout cas , je te souhaite un gros gros merde . 
donc ouais ... il faut que j'aille la voir pour dire que je ne me sens pas bien en lettres . 
gueule la chanson , tu réveilleras toute la baraque et tu diras que c'est de ma faute . :p 
hier soir après l'histoire de son article de merde misogyne . 
surtout qu'il fronce les sourcils quand on lui dit que c'est bruce . et il a l'air de le connaître avec toutes les questions . 
ouh la trop de sensualité d'un coup . !LINK! 
qui ? :) 
salade feuilles de chêne ? 
j'ai revu le premier épisode de gilmore girls et je suis toujours : meh . 
l'affiche de allegiant ... on a l'affiche qu'on mérite . 
et c'est vraiment la première année que je sors comme ça pour mon anniversaire . 
merci à toi : 3 
comment accéder aux rattrapages en 10 leçons par virginie : 1 ) ne jamais parvenir à se réveiller pour un cours . 
et tu as eu presque 20 dans les autres matières , rassure-moi . ^ ^ 
j'ai lu civil war , vous comprenez mon amour pour ça . 
mais bon ... pourquoi je me plains ? mon père me paie les études . 
rooo une personne a oublié son sac devant le stand starbucks de ma gare ... 
oui , c'est la meilleure placée pour me comprendre . 
j'aime bien le petit moment lex luthor quand clark et bruce se parlent . c'est moi dans un environnement social . 
les allemand.es , ces personnes de goûts . !LINK! 
rien de grave ah ah . je disais juste que j'étais ok avec toi . :) 
c'était la critique de virginie billa . à paraître dans télérama . 
ça me fait rire les gens qui n'acceptent pas les avis divergents au leur . #lastrt 
ce n'est que mon humble avis mais je trouve ça un peu inutile . 
bon ça devient années 70 . 
ouais , j'avoue , j'arrive en retard à tous mes cours de 8h . ma féminité n'existe plus du tout là . 
je ne peux pas te dire mais par contre pour les basques , vu comment ils sont cons , ça ne m'étonnerait pas . 
ouais ... ils ne veulent pas comprendre . nous sommes dans un monde où il faut être gay ou hétérosexuel . 
oui ! pour l'instant , je suis libre 3 jours de week end . ^ ^ 
il y a prescription . 
de toute manière ce sera juste pour un semestre si je réussis le concours ( mais si ça me plaît , je sens que je resterai ^ ^ ) . 
je veux son cerveau aussi . 
ça fait 6 mois que l'alcool ne m'a pas rendue pompette . 
saucisse végétale . 
mdr be like les post sur skyblog . 
cercle vicieux . ♥ 
je n'étais pas censée aller mal à paris . pourquoi je tombe toujours sur des connasses ? 
il faudrait peut-être que j'achète mon titre de transport pour pouvoir rentrer à la maison . 
bon comme mon ordinateur ne fonctionne plus . je vais le ranger dans ma valise . 
hiii le gif keur keur . merci ! ! 
je t'aime . 
je suis mal renseignée ah la la . mais ça revient au même car il sera dans un film . ^ ^ 
je suis rodée avec ma meilleure amie . meilleure amie qui veut m'habiller avec tout le magasin . 
c'est le niveau caca ? moi , j'ai encore un peu de mal avec la compréhension orale . 
je crois que je n'ai jamais eu autant la hype pour un film sh ( à l'exception des x-men ) . 
et je n'avais pas envie de perdre mon temps devant mon ordinateur . 
pourquoi préciser ça ? mes amis rencontrés sur internet sont aussi vrais que mes amis rencontrés irl . 
ant-man propose de meilleures choses que la phase 1 entière pour moi . 
j'ai regardé les épisodes vendredi , samedi , dimanche et lundi . 
ce n'est pas logique n'est-ce pas ? ^ ^ 
mais je m'ennuie en lettres de paris 3 . ^ ^ 
c'est vrai que le fn a eu beaucoup de victoires aux élections départementales . 
ok , tu te bourres la tronche sans moi . * pars vexée * 
ok ... autant , je m'en foutais du reste mais là ... 
cette femme est manifaïke 
et je ne veux pas faire envenimer les choses . 
je sais que j'avais critiqué leurs tweets sur le viol de sansa puis je m'entends avec des personnes qui ne les aiment pas . 
je ne suis pas du même côté mais on vit le même problème avec les o , au , etc , c'est certain . ^ ^ 
mais tu vas essayer de comprendre ton interlocuteur , toi par exemple . 
j'ai foutu un vent . :( merci en retard mymy . ♥ 
je vais être raisonnable ouais . 
j'aime bien voir les gens dire " mais qui n'aime pas cette série ? " car je casse leur délire . 
olivier dion a une beauté banale . 
dieu soit loué , loïs reconnaît clark dans man of steel . 
et une mère a dit à sa fille : " dis pardon à la dame avant de passer . " stop that ... :( 
c'est si nul que ça docteur frankenstein ? 
ma mère qui me pique l'idée de cadeau pour mon père . 
il peut surtout y avoir un problème dans l'organisme comme l ' endométriose ou un fibrome 
il fallait bien que ça arrive ... 
et mes profs ne prenaient pas la peine de connaître les élèves . 
là , en voyant encore des drama dans la blogo , j'ai juste envie de faire comme jessica jones , prendre une bouteille de whisky et la siffler . 
il devait passer ? 
et je ne vais pas regarder jessica jones en cours . ^ ^ 
des manifestations pourquoi ? 
mes ovaires oh . c'est moche rachael . #lastrt 
ah oui , je n'avais pas vu l'heure . 
bah je ne peux pas rentrer dans mon logement tant qu'elle n'a pas envoyé ça . 
j'ai vraiment envie de rejoindre la fac de 
air force one ne répond plus . ♥ 
chacun . e s'habit comme il / elle veut mais je ne me vois pas ( re ) porter ça . la mode des années 80 a perduré dans les 90s ' ^ ^ 
trop demandé en ce moment . je verrai demain . 
j'ai vu le film mais j'ai envie d'assister à ce q & a car j'ai aimé le film . allez , je viens . 
bon . je vais lire l'article de ilan . 
d'ailleurs , il a eu une poussé d'hormone rené-charles . :) 
le mec avait l'air sympa . en plus , il adore ben affleck ah ah pourquoi tout gâcher ? 
j'en ai marre . je fais de la merde , je paraphrase . tu es gentil charles nodier mais hein voilà quoi . 
j'ai moins accroché la saison 3 de skins ... 
la connexion dans ma tl . 
j'ai besoin de désintox . 
2 ) ne pas avoir un livre pour rendre un journal de lecture car il n'existe plus . 
mes parents devraient me payer pour tous les devoirs de mes frères . 
par contre , j'aimerais savoir si jessica garde toujours le même pantalon . cela me taraude beaucoup . 
je vais devoir passer en mode privé . 
yep héhé . ça fait du bien en période de noël . 
elle va déjà me tuer de lui avoir fait un cadeau et j'ai loupé son paquet . 
les responsables de la tuerie du 13 novembre selon macron !LINK! via 
dans les comics , c'est plus que ça . ^ ^ 
oui , ils n'en avaient pas non plus ... 
de toute manière , c'est pour les snyder haters et c'est lourd à force . 
il y a cours demain à paris 3 ? 
donc à partir d'aujourd'hui , je bloquerai et masquerai toute personne en accord avec eux . sur ce ... bonne journée . 
pas le cas des haters de snyder et ça m'énerve . 
puis je redescendrais sur terre quand il s'agira d'écrire un papier sur le film .. 
demain , je vais passer ma journée à la bu . 
mais je ne pense qu'à moi dixit ma mère . 
mes bébééés . ♥ merci ! 
les anarchistes 
je me déteste car je me suis rendormie au réveil et ... je ne me suis pas réveillée pour les cours . 
je vis dans le suspens . ma résidence n'est pas encore répertoriée sur les brochures et le site . 
sinon , 16h aller-retour ^ ^ 
tu as le droit d'être deg car cette série > > > et on est plus sûr . e d'avoir qqch en convention qu'à cannes . :( 
je vous mets mon gif spécial . !LINK! 
voie * ( je suis fatiguée ) . il y a un gros risque de désintérêt pour les études en plus ... 
je vous mets la photo car encore un de mes lifegoals . 
c'est soit 3 mois , soit 1 mois . elle a foutu à un mois ( seul point positif ) mais un mois jour pour jour ... 
je n'attends plus rien des journalistes français ... 
les deux massifs sont beaux . 
encore plus inutile ... 
je passe pour une alcolo 
cool . puis si tu as des questions sur le master , elle pourra peut-être t'y répondre . :) 
aujourd'hui , je dois faire mon exposé et réviser mes partiels . 
moi , c'est ma copine qui me fait regarder des séries . :p 
je l'ai eu en 2d également . 
je ne m'en souviens plus . :( 
mes cheveux . 
et j'avais l'une des meilleurs notes de la classe , félicitation de la prof et " tu es sûre que tu ne veux pas faire 
non pas moi . 
j'arrête de vous saouler avec mes problèmes de propriété . je suis vraiment vraiment désolée ... 
alors que je dis vouloir être positive , j'ai déjà des pensées négatives à propos de moi . 
que * bordel de chiotte . j'attends toujours l'option " modifier son tweet " . 
je ne suis même pas branleuse à la base ... #lastrt 
là , j'en avais pour 36 € en tout . beaucoup moins cher que le train . mais bon . ^ ^ 
je veux être comme elle en plus d'être bosseuse . 
ah oui ? ? ? 
un peu déroutant au début mais j'ai aimé . :) 
j'espère que le fromage sera mangeable . 
mais elle s'est empressée de me dire que mon frère avait trouvé un stage dans un magasin . 
j'ai perdu mon cours pour le dst de mercredi . bon , pas de panique , je vais piocher les infos dans les livres . 
ouais et la loi de 1905 dans tout ça ? !LINK! 
je suis contente pour vous héhé . 
on a eu le même mec , je crois . moi , c'était son cap de patisserie . 
mais bon , perso , je sais que ce n'était pas civil war même mais il y a un truc qui me frustre dans ce trailer . 
selfie des 23 ans . 
mdr bah oui . ^ ^ comme on a le droit de supporter paris et marseille . 
oui , j'aime son travail . j'adule son travail même . ^ ^ 
mes parents votent fn car ils sont racistes ( ce qui est déjà horrible ) mais ils s'arrêtent à ça . ils ne voient pas le reste ... 
je ne savais même d'où il venait tellement il mentait . mais il est ultra moche , tu es un homme de goût . 
et il y a un ugc pas loin ? ? ? 
qu'est-ce que je peux demander à noël de pas trop cher ... 
bref ... bonne journée , voire bonne soirée . voire à jamais . 
a la rigueur , les personnes qui n'aiment pas ses gestes , je m'en moque mais les à côté ... ugh . 
c'est bête parce que personne ne mange complètement français . 
le tout accompagné par du ketchup et de la moutarde . 
après la série n'est pas parfaite objectivement mais elle l'est subjectivement ah ah . 
ah ! je me disais bien qu'il fallait s'inquiéter oui 
ça me fait de la peine pour toutes ces personnes qui attendent une amélioration de leur vie . et va dire ça à un petit bout . :( 
je n'ai pas cours lundi , je n'ai qu'un cours mardi et je commence à 14h mercredi , ça devrait le faire . 
je pense que c'est la fatigue cumulée . 
ce n'est pas ça qui me dérange le plus personnellement . #llastrt 
mon type de personnalité est “ avocat . quel est le vôtre ? !LINK! #16personalities via ” 
j'ai quand même perdu mon sac dans une pièce de 15m² . 
le sommeil arrive enfin 💃 🎶 
enfin qu'est-ce que je peux acheter à un adolescent de 15 ans qui adore spider-man , la plupart des choses que j'aime , qui n'aime pas lire . 
c'est un peu gélatineux un cerveau quand même . 
bientôt finis les réveils 3 h avant mes cours . 
oh je croise les doigts ! ce serait génial 
mais le dernier matrix a 12 ans en même temps . ^ ^ 
bah oui , pourquoi dis-tu ça ? 
le journalisme 
ouais pareil . je n'ai pas aimé pitch perfect , avengers , birdman , dark places mais ils ne sont pas non plus très mauvais . 
mais oui ! son accent est aussi mignon que celui de joseph gordon-levitt . cela me taraude maintenant . 
j'ai deux cours seulement demain . un à 8h - 9h30 et l'autre 12-14 h . 
vive le service é . t . u . d . i . a . n . t 
mégabus 10 € en tout . * . * 
coucou 
putain la convention shameless . :( pourquoi ne suis-je pas riche ? 
internet aide un bon nombre de personnes insecure . derrière nos écrans , on ose parler . 
ouais genre " vous accentuez les discriminations ! ! ! " 
j'allais dire : " ça ne m'étonnerait pas qu'il y ait des militaires à mont de marsan . " alors qu'ils y sont 24h / 24 , 7j / 7 avec la base . 
oui voilà . 
puis c'est normal que batman , superman et wonder woman se mettent ensemble au bout d'un moment ... 
pour moi , c'est l'inverse ah ah . 
ouais , tu as bien lu ... 
je sais , ça me gène aussi . :( 
j'avais pas vraiment envie que tu le mentionnes là . je veux que les moqueries cessent . 
rencontre d'ami . es . je suis * . * voilà 
et je ne reste pas dans l'antre de satan . 
ouais . je ne sais plus qui . la personne a sorti ça au plus profond de la nuit . 
je me pose énormément de questions . 
la tecktonik remplace la roue du paon . 
j'espère . je n'ai pas envie d'avoir payé un loyer pour rien . 
" hier soir , quand tu es rentré je t'ai entendu aller aux toilettes en bas vu qu'il y en a en haut et tu allais monter merci de faire 
( quand je dis ça , c'est pour la sincérité que laisse transparaître sa petite personne ) . 
voyait pas . > < 
hey est bourrée krkrkrkr 
yeaah . en.vrai , ça permet beaucoup de choses dans l'apprentissage d'une langue , de l'analyse , etc , . 
elle a plus de vie que moi donc elle ne vient pas souvent ^ ^ au pire , je te mentionnerait . :) 
c'est un manque de confiance en lui qui fait dire ça ? en tout cas , câlin . ♥ 
on ne devrait pas faire la distinction entre les personnes rencontrées virtuellement et irl . 
ouais les 3 derniers épisodes de la s3 
je sais ... et je ne sais même ce qui peut m'aider . je me sens désarmée . 
ouais mais je ne suis pas sûre que des magasins bios se trouvent à mont de marsan . 
je ris , je ris mais olivier dion a l'âge d'être le fils de céline dion . 
douche , repas et dodo pour réviser demain . 
et ils font le coup chaque année d'où mon tweet . 
mais la dernière saison et je n'avais pas accroché ... 
il faut que j'aille voit les illuminations des champs-elysée car je ne les ai toujours vues que dans le jt de jean-pierre pernaut . 
mais je suis 50/50 poufsouffle-serdaigle dans tous les test . 
oh tu sais , j'ai récemment fait inception en rêvant que je rêvais être avec camille . ^ ^ 
je ne sais pas ce que les gens ont avec les barbes alors que les terroristes n'en ont jamais ? 
the leftovers mérite aussi . 
ouais pareil ... sauf une personne ici . je n'aurais jamais osé voir ses personnes . 
enfin , ils disent " c'est bizarre , les polémiques viennent toujours des mêmes personnes . " dont moi mais ils trollent 
ah c'est cool . :D 
attendez mes ovaires ont fait un salto arrière et avant . 
je viens de voir aussi ... 
je n'ai jamais de succès pour ce genre de chose . ah ah . 
il est encore temps d'ouvrir les yeux . 
fréro delavega passent à la télé alors je pense à ah ah . 
ma vue est un ciel ... bleu ou gris . 
2ème communication en bientôt 3 mois avec mon père : ma facture téléphonique élevée . hey sinon je vais bien et toi ? 
devoir prendre une place de ciné pour pouvoir utiliser les toilettes . 
je suis désappointé . e par le trailer de civil war . choquer et déçu . frustration ... 
je ne connais pas l'habitude en fait , donc pour moi , samedi , il y avait du monde . 
en fait , là , je m'en fous , je veux sauter noël et être en janvier right now . 
ah non , je ne cautionne pas mais c'est certainement pour ça ... 
et j'ai fait mon acte de charité auprès de la banque alimentaire . 
t-shirt papa commandé . il me manque le cadeau de mon frère de 20 ans . 
j'ai pensé à la même chose . 😒 
je ne t'ai pas dit mais j'aime . 
je t'aime . ♥ 
un petit tout mignon vient de demander : " il est quelle heure madame s'il vous plaît ? " moi actuellement : 
sentais mal . sauf que je ne tiens jamais . par contre , je tiens sans tweeter de la journée , et ça fait du bien . 
c'était pendant les évènements de janvier . et le gouvernement avait fait annuler tous les évènements festifs , sportifs 
et en fermant les yeux durant ses passages . 
ah oui depuis lundi , ça fait officiellement 3 ans que j'attends mon tatouage promis pour mes 20 ans . 
de leur côté , ils disent que c'est moi . ^ ^ 
quand vous dites une connerie , admettez votre tort omg ... 
pris dans quoi ? 
remarqué * 
ouais mais trop cher pour moi . ^ ^ j'ai pris un funko . 
6 mois avant ? 
je pensais que tout le monde allait répondre en choeur . 
il fait froid alors on ressort les bonnes chaussures . 
je viens de voir que krysten s'appelait krysten alyce ritter . je crois que ses parents sont fétichistes du " y " . 
oui mais : 7 saisons . dans 10 ans , je n'ai pas fini . ça fait un an que je suis sur sfu . 
je dis " bonne nuit " mais je reviens . 
lire les tweets alcoolisés de 
je lirai plus tard , j'ai du boulot . 
bah elle est à la banque seulement aujourd'hui et la société d'assurance doit envoyer le papier . 
ah oui . ^ ^ après , je suis plus hypé par les séries marvel que les films et inversement avec dc . 
tu défends tes convictions avec une telle ardeur que je t'adore puis tu es magnifique aussi . 
bon . bonne nuit tout le monde . je reviens ici le 18 décembre . d'ici là , portez-vous bien . 
et j'ai croisé une mamie qui faisait la manche dans les couloirs de métro . j'ai voulu m'arrêter pour lui parler mais j'ai été bousculée . bon . 
certainement la fatigue . 
mon coloc arrive et fait autant de bordel que dans une rave party . la chienne est sur le point de s'enfuir dans la maison par sa faute . 
coool . tu aimes pour l'instant ? 
un journaliste de france bleu gascogne me contacte dans le plus grand des calmes . 
ouais , j'ai allumé mon ordinateur quand je n'arrivais pas à trouver le sommeil .. 
oui . c'est personnel mais c'est mon film de noël . après j'aime particulièrement " le drôle de noël de mr scrooge " . 
je n'aurais pas pu rêver mieux . je vais habiter à côté de la ligne 7 . et c'est ma ligne pour aller en cours . 
à part si on me prouve que c'est un gros con problématique comme son rédac chef , je m'en fous de ces fautes . 
jessica dit " you're not ten anymore " à killgrave ah ah . 
sur quoi ? 
je vais voter fn . ma mère sera heureuse . !LINK! 
et le mardi je finis à 12h et le jeudi à 14h . le mercredi et le vendredi , c'est mort : 18h ah ah . 
elle est sortie fin 2007 
* rajoute please like me et lost dans sa looongue liste de séries à rattraper * 
c'est du c / c . 
nous formons une belle équipe . ♥ 
merci toi aussi . :D 
j'aurais dû préciser " dans ma vie de tous les jours " . 
cyril et stéven : otp . 
il y a ma mère et la populasse qui aiment un album photo en général puis vous avez la mère de qui aime chaque photo ( 42 là ) . 
mardi , je vais passer le dernier journal de lecture à ma prof comme ça , je lui rendrai un truc et quand elle le rendra , je ferai la surprise . 
merci ! ! oui , c'était une excellente journée . bisouuus . 💕 
j'ai l'impression que c'est suis bourrée alors que c'est . 
pardon , il fallait que je le sorte depuis mardi . 
dac et où ? 
ah ah , il a dû cliquer sur ton pseudo dans ma bio . 
bah je m'excuse de ne pas voir ce que tu veux dire ... j'ai dit que je ne comprenais pas le texte , je ne vois pas ce qu'il y a 
ma mère et ses surprises : 
ouais ... je n'ai pas envie de penser aux 30 ans . :( 
tu peux la follow , elle est très sympa et sa pp est un argument de choc pour toi . :p 
je me connecte vite fait pour voir qu'il y a un autre débat sur la blogo . je n'ai plus le temps pour ces conneries . 
et " ses histoires de cul " , comme tout le monde semble dire , appuient sur ce propos . je n'en dis pas plus pour ne pas spoiler . 
je suis dans ma chambre et assise par terre depuis 1h . ^ ^ 
tu es moi . 
j'espère que vous avez aimé le film . 
j'avais dû faire ce genre d'exercice en terminale . :p 
les gens portent ce qu'ils veulent . c'est ça que je veux dire . 
c'est normal que ce soit dur mais tout vient un jour . ♥ 
j'en attendais beaucoup de birdman . :( ah ah comme quoi ... 
en fait , je ne déteste pas jurassic world mais je ne vois pas de plus mauvais film cette année . ^ ^ 
bon là , je suis à la saison 4 de skins . 
je voulais appeler mon article " guerre et paix puis j'ai vu qu'il y avait déjà un article du genre sur internet . shit . :( 
qui ? 
dans tes toilettes . " fine , maintenant , je n'ai plus droit d'avoir une envie ultra pressante . 
le message trop mignon par la mère de camille . 
( ce sont des petits commentaires inutiles pour éviter de spoiler ) . 
et si tu aimes un film que tout le monde descend ? 
bon après , j'espère que ce n'est pas le même car c'est la personne qui m'a fait le plus de mal . 
à paris i , il faut presque donner ton rein . 
on peut dire la même chose du nord . :p 
je sais mais j'ai tellement pas confiance en moi . et je m'en veux quand camille dit être une mauvaise copine quand je vais mal . 
cette année , j'ai fait mon petit discours sur le vote des femmes et je ne peux pas voter . !LINK! 
vous me mentionnez quand le trailer de bvs est là . comme je ne viens pas sur twitter directement ... vous serez cool . 
c'est triste . 
qui vont m'en empêcher . 
vous êtes lourds avec le " coming-out " du ronaldo . 
ce tweet critiquait les générations actuelles ( celle de 2000 - ... ) alors qu'on trouvait déjà des fumeurs " précoces " avant . 
c'est pour un petit stock dans le congélateur . :p 
je ne suis pas dans la hype là ... 
le gars peut jouer un nazi . 
je sais que nous ne devons pas passer 40h dans une salle de bain mais c'est interdit ça ... 
arf moi non plus ... 
mouais outlander , daredevil , jessica jones récemment . 
je vous laisse avec rachael taylor avec une arme dans les mains ( même si je n'aime pas le film ) . 
je suis un peu déçu . e 
c'est cool , ils ont bien étudié leur géographie à l'école . #lastrt 
je ne peux pas . la mairie de ma ville a changé la répartition des bureaux de vote et je n'ai pas fait mon changement 
marre marre marre de ces magazines , sérieux ... #lastrt 
il est 4h et je fais des paquets cadeaux . 
c'est rare de voir autant de respect dans les médias , de ne voir aucun jugement . 
d'ailleurs , j'ai rêvé que je regardais un film catastrophe ... dans lequel je jouais . 
s'il faut valider sa majeure du s1 avec 12/20 pour aller ailleurs . 
quand j'ai cherché des tweets sur les james bond girl , j'ai vu une conversation avec lui . et il disait qu'il voulait 
ça devient civil war 
donne-moi de vrais arguments . 
ah oui . pas aimé non plus ... mais sssht . 
ooooh oui . ♥ j'ai hâte de te revoir . 
oui , ce même jour où nous pouvions dire " à la guerre comme à la guerre " 
bref ... bonne nuit . 
ah oui ... ça , je suis bien d'accord . 
je songe écrire un livre avec les mots de ma propriétaire . peut-être seront-ils étudiés en lettres ou en histoire . 
genre le mec parfait à la ken de barbie & ken et aaarrrg . 
exact . de toute manière , je n'avais pas vraiment envie de le voir . 
les violences policières / de l'etat qui bafouent nos libertés quand il y a une manifestation . 
je repars dans mon silence . 
ah ! après , c'est personnel mais quand j'étais au collège mes camarades fumaient déjà en 4ème - 3ème . 
moi , je constate ce que je vois sur twitter . 
mdr , je suis con , il y en a juste 2 à quelques mètres de ma maison . 
c'est injuste . dans le salon , il y a une cheminée . 
et c'est plus palpitant que le trailer de civil war . :( 
je saaais mais j'étais ado quand il est sorti . ^ ^ 
oui . en fait , je n'avais pas dormi de la nuit donc j'ai la tête ailleurs . je suis désolée . :( 
oh la la mais tu nous sors ça d'où toi ? * prépare un brouillon pour écrire un scénario * 
j'ai envie de faire beaucoup de câlins à . 
perso , je préfère l'écriture des méchants que les méchants en eux-mêmes . 
je te fais découvrir des gens cool . :p 
eva green c'est le genre de personne omniprésente dans les médias pendant quelques mois pour disparaître après . 
oh . c'est cool que tu ais pu découvrir alors . disons que ce n'est pas assez médiatisé ... 
on ne peut pas faire confiance au modèle allemand quand la série la plus populaire est " les experts " . 
mais c'est quoi la carte kiwi ... ? 
je mange tardivement , elle pensait que c'était moi ... 
ouais ... en attendant , je vais ruminer toute la journée devant mon boulot . 
ouais mais ils pourraient se documenter avant d'effacer une population . 
waat mais n'importe quoi ... charlie cox va dans civil war > < 
j'espère que ma mère sera contente . 😊 
ce n'est pas parce que tu va être encore mineur à la rentrée prochaine qu'ils doivent choisir ta voix . 
ça me fait rire t'inquiète . ça pourrait être vraiment moi ah ah . 
j'oublie toujours que tu es aussi jeune ( même si je suis pas non plus si vieille que ça ) . ^ ^ 
oui voilà , il a raison mais ça tourne en rond . 
je pars à paris maintenant . ça m'évitera les " oui , arrête d'allumer le chauffage . sinon , j'augmente tes charges . " <3 
je vais également reprendre tout ce que vous me dites quand je perds totalement confiance en moi , habituellement . 
elle est toute l'année . islamophobie , lgbt + phobie , racisme , interdiction des manifestations , etc . 
je vais faire mon footing , je reviens . 
vous êtes ensemble depuis le 3 janvier ? 
dans mon top 2015 il y a du furiosa , de l'horreur , de la joie , de l'espoir , du contemplatif . et les femmes dominent ce top ciné . 
ah bah , je l'avais mis dans ma liste ^ ^ 
et ils se sont perdus dans une faille spatio-temporelle ? 
il faut que je dorme un peu pour me réveiller afin de bosser toute la journée . 
je me suis pété le bide pour mon anniversaire . j'ai mangé la part de . ^ ^ 
oh tu sais , ils pourront me traiter par tous les noms , ce n'est ça qui me fera fléchir . 
j'ai retrouvé le gif de mon sms . tsss 
et mes parents auraient la flemme de se déplacer dans deux bureaux de vote . 
because , je réfléchis ^ ^ 
ah ah elle a juste fait comprendre qu'elle était neutre . ^ ^ 
allez , je lance ça . ;) 
pourquoi il va les chercher ? c'est cool , j'étais toute contente car j'ai acheté des cadeaux de noël , je me suis 
ah oui non . j'ai les deux types dans ma tl donc je sais les différencier . 
qu'est-ce que vous pouvez être naïf et aveugle . moi aussi , j'aurais aimé garder votre innocence . ♥ 
un mec est venu me parler ( mes dm sont ouverts ) . il était fan de dc , c'était cool puis voilà ... 
ouais , voilà . 
ouais , je compte vraiment y aller car ça me pourrit la vie en ce moment . j'ai failli tourner de l'œil dans le métro ce matin . 
je pleure si pécresse passe en idf . 
j'espère que l'année cinématographique sera un bon cru . :p merci , tu es trop chou . ❤ 
tu es le seul à me dire ça . ^ ^ 
qui a déjà testé les bus eurolines ? 
je comprends tout à fait . :) 
qu'est-ce qu'ils me font chez hbo avec got ? > < 
elle répète souvent " c'est dommage de décrocher et de partir seul dans la nature . " donc elle envoie des mails . 
c'est moi qui devrais être ta mère . :p 
grumpy seb . ouais ... il y a " bloque " et " ambitieux " dans son tweet donc je suppose qu'il parle de toi . 
non , je ne peux pas voter malheureusement . 
mon sommeil devient plus problématique marine le pen . 
trop de séries à rattraper . ; ___ ; 
l'année de la positivité commence très mal . 
je vous invite également à vous renseigner sur la situation actuelle au lieu de vous moquer de " jeune " âge . 
je n'aime pas les séries policières , c'est tout . :) 
et j'ai croisé une célébrité . 
moi aussi mais laissons les gens porter ce qu'ils veulent . on ne va pas crever ah ah ... 
oh la la , il est minuit . il me reste 29 minutes avant d'enfreindre le couvre-feu . 
médicale . * 
dans tes paramètres , " contenu " = > " lecture automatique des vidéos " 
c'est un nouveau concept . il faut innover dans le cinéma . 
ce que je n'aime pas avec le téléthon , c'est cette tendance à culpabiliser la france entière . 
je ne comprends pas pourquoi il y a des embargo imposés quand il y a des avant-premières publiques peu de temps après ( 1-2 jours / 1 sem . ) . 
quand je vois que ma poitrine ne gêne plus la fermeture de mes chemisiers . 
le 30 novembre par là . :p 
j'arrive dans la conversation : " euh ... moi ? " 
j'ai mis une semaine pour écrire quelque chose sur hg . ceci dit ... au vue des récents évènements , là , c'est normal . 
j'ai perdu tout contact avec mes profs dès que j'ai décidé d'étudier à domicile . 
oui un peu là . à part si j'ai un hibou express . 
je pars dans une résidence du crous donc je serai libérée . 
la ligue des champions . 
et je ne peux pas avoir froid car l'ancienne locataire ne se plaignait pas du froid . et si j'ai froid " ferme la porte " . 
non mais le reste m'a plu . 
* appelle jessica jones et luke cage * 
moi , je suis pire que chiante . quand je n'aime pas , je dis que c'est moche . 
bah oui , je me lave , la porte ouverte , à poil , à la vue de mon colocataire . 
c'est pour ça que je ne crie pas à tort et à travers que ce n'est pas civil war . ^ ^ 
de " alias " , je n'ai lu que le début , je ne peux pas parler en tant qu'adaptation mais je suis plus attachée par le sous-texte de la série . 
ouais mais c'est depuis longtemps . ce n'est pas propre à nos générations . 
pourquoi me donnes-tu envie de le revoir ? 
après ouais , son personnage était une manipulatrice opportuniste mais ça fait du bien de voir des persos féminins comme ça . 
" il y a 23 ans aujourd'hui " merci facebook . 
je t'accompagne même . 
ce matin une sdf m'a suivie partout pour que je lui donne de l'argent . ça m'a fait mal au cœur car je n'avais rien sur moi . 
depuis janvier . 
on dirait la corse , le pays-basque et la bretagne . 
je suis à paris pourquoi je me plains ptdr . 
oh mais j'attends la publication de mon rédac chef . :p ah oui , il me semble que tu me l'avais dit . 
je n'en peux plus de nous . 
par exemple , lionsgate qui " s'excuse " d'avoir engagé des acteurs blancs ... 
nous avons l'habitude de cette détonation mais là , tout le monde a paniqué sur facebook . 
vu comment le bonhomme argumente ses critiques , ça ne m'étonne pas que ses propos ne soient pas cohérents non plus . 
c'est ce que je disais ... 
avec des chansons de noël car je suis enfin rentrée dans l'ambiance . 
oh et il peut voir mes tweets et dire que je suis " ingrate " maintenant , je m'en moque . 
à jamais dans nos cœurs . 
* retourne en terminale * 
je vais lire la fin du livre que je veux offrir à ma mère pour la spoiler . 
c'est qui ward au fait ? 
j'ai 23 ans et j'apprends à peine que mon père adore star wars . mais pourquoi on n'en parle jamais ? ? ? 
oui , le mot de passe provisoire a été envoyé par courrier et il n'y a aucun numéro ... 
je vais punir en bossant tout l'après-midi . vraiment , j'en ai marre , je ne suis qu'une merde . bref ... 
en plus , le personnage principal déteste porter des robes oh la la . 
puis il vaut mieux une ba qui n'en montre pas trop pour ne pas être déçu du résultat . 
puis dans tous les cas , je ne pense pas qu'elle repartirait dans un gros truc 
continuer skins . x-files , c'est la série de mes parents . j'avais peur quand j'étais enfant . traumatisée par le générique . 
en 1ère , j'ai pris la dissertation . 
c'était formulé bizarrement . je m'excuse . è_é 
j'irai chercher alors ... je ne suis vraiment au courant de rien . 
quand tu essaies de t'expliquer avec ta mère , qui est subitement team proprio , mais qu'elle répond ça : 
je vais donc prendre ça pour mon père . 
ah non , t'inquiète . c'était seulement hier , quand tout était calme . 
mais je ne veux pas avoir des somnifères . je veux une vraie thérapie , un vrai suivi . 
en plus , si c'est pour l'employer de manière hautaine ... 
pourtant ça ne m'a pas l'air très contraignant . 
je viens de dire que ce n'était pas comparable ... 
j'ai surtout regardé sur les premières images de zootopia hier soir . il n'y a pas de loutre mais voilà . 
genre la grande roue est un mythe aussi . ( vis ma vie de provinciale à paris ) . 
il y en a un a gare de lyon mais je n'y ai toujours pas foutu les pieds . 
je participe . #concourspassthe100 
tu sais que je déteste qu'on me dise ça ? ^ ^ 
je ne devrais même pas m'occuper de leur blog mais là ... ça m'énerve tellement . 
on ne dit rien quand les parisiens disent " grec " pour " kebab " . 
7 saisons . je ne sais pas quand je vais la caser . 
saucisse végétale , fromage vegan , du ketchup 
je n'ai pas de message de la part de la mienne . ^ ^ 
je vais aller me promener et faire mes achats de noël , ils seront déjà fait . 
mon sommeil est plus problématique donald trump . 
ne te dérange pas pour moi si tu es crevé / pas bien . ♥ 
la référence . ♥ 
et les personnes ne m'auraient pas vraiment aimée irl . je suis timide et d'apparence froide . ^ ^ 
une personne qui se définit par son genre de naissance . :) c'est le contraire de transgenre en fait . 
j'étais sur une chaise électrique durant cette dernière parte . 
en plus , normalement son personnage est masculin . 
merci la sncf mais si tu avais pu emmener ma copine , ça aurait été parfait . 
là , il est surtout question de sexisme . 
ceci dit , il passe tous les ans sur m6 . ^ ^ 
le diable sur ton épaule 
je vois ressortir l'éternelle raclette ressortir pour l'hiver et moi , je m'apprête à vomir , à la vue des photos , durant les 3 mois à venir . 
ouais , j'en ai fait les frais . mais je rigole quand je dis qu'ils sont " ugh ... " . je respecte nolan mais ce n'est 
jennifer garnier après-shampoing . 
bah quoi ... il est mignon ce pull . 
oui , je sais . :) 
en plus d'avoir acheté le cadeau de mon frère et ma mère , j'ai acheté mon cadeau d'anniversaire . 
tu viens parler quand ça ne va pas . ♥ 
je n'idéalise rien du tout . 
ça fait du bien ? ils ont fait des gels douche à la fleur d'oranger , enfin des trucs artificiels , il y a juste le parfum . 
j'ai vraiment une culture proche du zéro niveau série . 
" elle m'a bloqué parce que j'etais néfaste pour sa santé mentale . " les gens qui se font des idées sur mes raisons ah ah . 
j'ai eu des feels en allant à album ce soir . 
mont-de-marsan : trois personnes arrêtées après l'explosion de deux bombes artisanales !LINK! je pars et ça devient chaud . 
t'inquiète , j'ai compris . ^ ^ 
il fait mal aux yeux . 
moi , j'ai un avis contraire par rapport à hg ah ah mais il faut toujours regarder pour se faire un avis . :) 
voilà , donc ce n'est pas lui . ce mec c'était le sosie de keen v . je me demande pourquoi j'ai eu une once d'amour pour lui . 
ah oui . :( 
ugh ma pauvre ... 
* viens dans ta formation * 
c'est le dernier mois d'une année merveilleuse pour moi . j'espère que 2016 sera signe d'autant de bonnes nouvelles . 
ta fac demande moins de papier que toutes les autres fac pour la réorientation . 
il faut aller me chercher un billet de retard et une justification à la ratp jeune homme . 
c'est bizarre d'entendre fiori chanter en anglais mais ça va . chapeau . 
on se soutient . !LINK! 
ah oui . :( 
il y avait déjà des pubs cons . ♥ 
heureusement que je ne suis pas cardiaque . #jessicajones 
yep ... bon en même temps , le crous a confirmé tardivement . 
j'espère qu'il ne va pas neiger car je ne suis pas venue ici pour qu'il neige en automne . 
dis-moi que tu es d'accord avec moi à propos de jeri hogarth . 
oh la la . je suis crevée . je pense ne pas avoir écrit le tweet comme il se doit alors que si ... 
moi aussi , je ne suis qu'amour pour ce film ! ! je le regarde chaque année pendant les vacances de noël . ^ ^ 
moi , j'ai tellement un problème avec les films du mcu que je trouve les séries de meilleures qualités . 
tes ovaires . 
oh cool . tu me sauves si c'est le cas . 
je dois la regarder alors ... ^ ^ 
oui . en ce moment même . 
mais je suis déjà assez renseignée ... par contre , vous , vous ne voulez rien entendre à mes discours car je suis jeune . 
si les batman de nolan 
il faut que j'en trouve . vous avez de bonnes recettes vous . ^ ^ 
" camisole " * a retenir pour la rétrospective de 2015 * . 
tu as été gâtée ? 
je sais que le fn ne passera pas chez moi mais ça me fait encore mal de savoir que ma mère vote pour eux . :( 
depuis le temps qu'elle disait vouloir prévenir mes parents , elle l'a fait . si dépenser 0,70 cts pour rien lui plait ... 
oui . d'ailleurs , il y en une déjà en m1 . 
c'est du 5 étoiles lui . 
et dire que j'étais à quelques centimètres d'eux à l'avant-première de hunger games . 
après , je me doutais bien que vous ne voulez pas voir ça dans la réalité . ^ ^ 
j'ai voté mark hamill car je me doutais bien qu'il manquait de soutien . 
le t-shirt arrive le 17 décembre . j'avais peur qu'il n'arrive après noël . 
ouais , je sais malheureusement ... mais vous parliez certainement du second tour , je dis encore une bêtise . 
ah tu vois . c'est plus sombre , plus oppressant . rien que le méchant différent des autres ... 
ouais c'est toujours la barrière à passer . ça va peut-être passer à ta majorité . 
pouvons-nous faire comme les belges ? je ne sais pas , c'était cool dimanche . 
on se combat pour ça . 
lesquels ? :) les prochaines sorties ? 
plus les jours avancent et plus mon avis sur hg est à la baisse finalement ... 
j'aime les blogueurs misogynes . 
j'ai 12 semaines de cours par semestre . j'ai donc bien cours en même temps que mes partiels . 
il a répété que ce n'était pas civil war au moins 5 fois . 
je suis deg aussi . :( 
alors alors ? 
arrêtez de critiquer zack snyder quand vous encensez les réalisateurs des films marvel . 
le temps passe vite . j'ai l'impression que 2000-2003 est une période qui date de 2-3 ans . 
a moins que vous me révéliez des choses problématiques sur eux . ^ ^ 
épisode 13 ! ! #jessicajones 
j'en ai pleuré . ça me saoule . 
" il n'est meme pas question d'affrontement en fait , il sera plutot question d ’ empêcher doomsday de détruire la terre ouais plutot " 
tu es pour l'om ? 
je vomis avec toi . 
par contre , elle fait un scandale quand je ne fais les choses rapidement . 
moi non plus ^ ^ ^ 
( pas mon tweet , celui que j'ai cité un peu avant ) 
je n'ai pas trop suivi car je fais une pause . il n'y a que moi qui n'ai pas fait de cadeau . :( 
ils sont en mode " elle nous a bloqué mais elle vient chercher nos tweets " ou " c'est drôle mais les polémiques viennent 
bravo à lui . 
vous pouvez peut-être passer par un vpn en extension à votre moteur de recherche . :) 
et il a fait un bide au bo . 
et elle veut appeler mes parents pour leur dire . ce qu'elle ne sait pas , c'est que ma mère est la dernière à fermer sa bouche . 
par exemple , là , je me trouve ultra chiante car je n'ai pas souvent les mêmes délires que les 3/4 de twitter . 
je vais apprendre mes fiches en même temps que la production demain . il faut juste que je me lève tôt . i can do it . 
et dire qu'elle a mon âge . ça complexe encore plus . :( 
ouais ... 
mais . 
trop de beauté dans ce petit corps . 
avec ce genre de cas , malheureusement ... 
on appelle ça une " langue vivante " , ce n'est pas pour rien ... 
mais ce serait tellement plus simple pour nous de communiquer . je veux te spammer de sms . 
j'ai 2 partiels et 1 exposé la semaine prochaine + un compte-rendu de sortie à rendre le 9 décembre . 2 partiels mercredi prochain . 
je suis une fille ingrate . ♥ le mec parle alors que je ne parlais pas de lui . 
des musiques hétéros ? 
il est 3h10 . je viens de finir mon a ) du i ) . 
déception . :( j'espère que tu passeras un bon moment devant le film . 
je devrais être là " ooooh stucky kjwfbkhbihbv " mais même pas ... 
le connais-tu vraiment ? 
2015 ou l'année des manipulateurs apparemment . moi avec camille . ilan avec nous tous . vous êtes marrants , je vous aime . 
aucune série n'est la meilleure . !LINK! 
ce moment où elle jalouse son frère de 15 ans car il voit sa copine . 
elle m'énerve . 
je vais lire mes brochures et me consoler avec ceci . 
elle a fait hg , elle a x-men , ce serait peut-être trop d'implication . 
question . je n'ai vu aucune menace de ilan à votre encontre . mais je suis dupée par son pouvoir mystique manipulateur . 
j'ai encore trouvé une vraie , je vous dis . 
bon alors je fais des paquets cadeaux . conclusion : je ne suis pas prête à bosser dans un magasin pendant les vacances de noël . 
oui , elle est très fan de la ponctuation en général . ^ ^ 
donc après la galette , c'est jawad . 
ils seront dans la même ville que moi . :( 
je veux dire que sur certains points , c'est dur de se trouver la qualité contraire au défaut ( je ne sais pas si c'est clair ) 
pour les élections présidentielles , je vais voter pour chasse pêche et nature . fake vegan mais ce parti me fait un peu pitié à chaque fois . 
non toujours pas ah ah 
visibilité / représentation . il faut éduquer les personnes sur ce sujet . 
c'est de pire en pire ... 
ta gueule . 
genre " le logeur de daesh " après l'histoire de st-denis 
avant , je pensais que l'abstention faisait le jeu du fn et de la droite en général puis j'ai grandi . 
c'est marrant , il joue avec elle dans god help the girl . ^ ^ 
!LINK! regardez c'est un mash-up des 1ères images de bvs sans dialogues . il n'y a que la musique . :) 
mais tu arrives à accéder à tes mail toi ? 
oui d'où mes guillemets . c'est hallucinant comment les gens veulent toujours " outé " ( delormeau , m.pokora ) . 
j'ai toujours détesté les commentaires composés . même en histoire , je fuyais pour prendre la dissertation . 
et je cherche du challenge . là bof bof même si j'adore la littérature classique . 
et j'ai payé le loyer de décembre ... j'espère que l'assurance envoie rapidement le papier car merci la dépense pour rien . 
et je déménage bientôt à paris . 
quand je clique sur un tweet concernant la blogo ciné , il y a toujours le borat qui vient pointer son nez " moi je . moi je . moi je . " 
stéven . :) ah je viens de voir . mais il n'est pas bien , il a désactivé mais il va certainement revenir . 
bah ton petit cœur blanc . ton émoticône . 
je suis plus attirée par les filles sexuellement , spirituellement , romantiquement . mais je peux être romantiquement attirée par les mecs . 
j'ai envie de voir les indestructibles sur grand écran . * o * 
j'en ai marre de cette mentalité . celle de trouver les gentils trop peu profond . ils font les originaux alors que ... 
ma pp = personnes qui préparent un mauvais coup . 
qu'est-ce qui ne s'affiche pas ? 
oooh que de beauté par ici ! merciii . 💕 
ah merde . c'était quel jour ? 
je suis là 
le concours est le 19 . * se prépare mentalement à lire des tweets racistes , misogynes , sur le physique * 
je crois que je vais inclure le soir dans mon " ne viens pas sur twitter " . 
tout le monde va chercher son plaisir où il entend . ta virginité ou ta stabilité ne fait pas de toi une personne meilleure et plus pure . 
j'en ai marre . 
je retiens mon fangirl . 
tuez-moi mais j'aime le personnage . 
ma petite soirée . 
ah oui , il y avait ce genre d'individus à la sortie du comic-con . 
ah tiens , je vais tester avec ma télé . 
- elle met son cours sur l'ent . - j'ai passé tous les devoirs de son cours . - je ne veux pas bousiller ma santé pour une prof non pédagogue . 
ah ah , on arrive aux 10 ans . :( 
je suis venue sans linge de maison puisque tout était fourni . ça va devenir problématique . 
nous sommes les mêmes personnes mogo . 
quand est-ce que ce meme va disparaître ? il m'agace quelque peu . 
je suppose . 
bon walt et jesse , arrêtez de vendre de la drogue au fn . 
au moins , jusqu'aux vacances de noël finalement . puis-je faire ça ? allez ... challenge . 
j'ai une flemme pas possible . 
tu ne peux pas faire pire que beaucoup de films avec de plus gros budgets . ^ ^ 
c'est quoi ce ciné ? 
mais dans le trailer montré au d23 , il y avait plus de choses en fait . 
" les patates elles faisaient des flammes " c'est tellement mignon . ^ ^ 
putain , on dirait les mecs cis blancs hétéros riches sans handicaps / maladies " ah moi , je suis qqn de bien , je ne suis pas comme les autres . " 
on pourra regarder ailleurs que sur canal ? 
je chipote sur les mots i know . 
le bo est 13ème , on peut leur pardonner . 
demain , je pleure si mmlp passe le 1er tour dans le paca . je n'habite pas là-bas mais voilà . :( 
je rêve d'un logement comme ça mais dans du vieux . !LINK! 
après je disais ça car j'ai vu passer un article sur les bromance de séries et je ne connaissais pas la moitié . 
et une nouvelle année commence . 
une fois , le dernier m'a réveillée pour que je fasse son dm de maths . cela mérite sentence . 
il n'y a pas d'autres candidats au premier tour ? 
bon , je veux pouvoir mettre 4 gif dans un même tweet . 
alors là ... alors la ... 
rien de tout cela ne serait arrivé . 
moi , je mets 150 ans pour écrire une critique et certains sortent déjà leur critique de docteur frankenstein vu hier . 
je ne me sens pas représenté . e par cette couverture 
c'est quoi les contemporary ? 
tu réalises vraiment qu'il y a un dérèglement climatique quand il neige chez toi . 
c'est mignon :') 
après je ne fais pas attention à la génération des 11-14 donc je ne sais qui fume à 11 ans ou non . 
voilà voilà malheureusement . 
elle dit vouloir augmenter mes charges de 20 € . elle ne doit pas savoir lire une lettre de pré-avis . 
je retire mes rt ... je suis trop conne . > < 
on dit que les autres films d'animation sont " iconic " . vous n'avez juste pas les bonnes personnes dans vos tl . #lt 
je suis : morte . 
merci à toi ! ♥ 
où où ? ( oui , elle est cool ♥ ) 
malick a toujours divisé . 
surtout qu'ils s'embrassent à maintes et maintes reprises , qu'il la prend dans ses bras sous la douche ah ah . 
yeah . je l'ai revu au ciné en septembre , je l'adore toujours autant . 
j'en ai marre d'être bully . 
je compte me faire rembourser car j'ai trouvé moins cher en plus . merci pour ton avis . :) 
ce moment où une conversation commence bien . sur bat , sup . , zack snyder , batfleck , la justice league , etc . puis : 
je suis allée voir le voyage d'arlo mais ... j'ai sombré dans le sommeil . je n'ai rien vu du film . heureusement que j'ai un abonnement . :( 
