hahahaha la vieille elle se brosse les cheveux avec sa grosse brosse babyliss okkk 
dors dans le train stp pas dans le métro . et mets un réveil histoire de pas aller jusqu'à cherbourg ! 
sous la couette avec la fenêtre ouverte pour s'enrouler encore plus comme un nem . 
non je mens j'rigole bien ( intérieurement ) à chaque voyage en train . fan d'elvis , papy collectionneur de timbre , nana qui dort bouche ouverte 
on a vu une mini mule , trop mignone . 
la première chose que j'me suis dite en allumant la lumière ce matin : va ptétre falloir ranger ta chambre . stade critique . 
canteloup se fait rire tout seul en prenant la voix qui fait les blagues et le rire de 2 personnes différentes ! 
c'est pas une raison . 
franchement c'est pas un film de fou , ça fait un peu cliché dans le scénario , et puis c'est français , mais j'adhère quand même . 
c'est la première fois que j'mange du cassoulet , c'est dégueulasse ! ! ! 
putain y'a qu'en normandie qu'on peut voir ça 
et moi la rose pale ! 
j'ai des courbatures alors que j'ai rien fait de sportif du week end . 
je me suis découverte une véritable passion pour le surimi 
" t'es chiant ! 5 ans d'age mental " bouffonne il a 6 ans ton frère 
lolo la reine des constats 
j'ai fait un masque à l'argile et ma mère a failli avoir une crise cardiaque , c'etait rigoulou 
y'a plus rien à manger , la vaisselle à faire et des leçons à apprendre , et il fait encore super jour . vous voulez pas que j'dorme quoi . 
supplémentaire de 200 000e parce qu'il m'avait rencontré . (8 ) 
je viens tout juste de terminer mes nouilles chinoises , et je dois faire ma valise et ranger mon appart pcq j'me casse domaniii 
c'est sacrément vdm de pas avoir de pc hein . 
une fois j'ai voulu insulter un groupe de mecs pour rire , avec un pote . j'ai dit ahhh les pédééés ! * gros blanc * . le pote en qst est gay . 
techniquement n'est pas en retard mais il est moins en avance que moi . 
j'ai fait des pâtes pour éponger tout l'alcool quya dans mon estomac vmvs 
non je suis un homme en fait ... 
j'ai revé que je partais en espagne avec mes parents , là où j'vais être en stage , et y'avait que des beaux gosses sur la plage ! 
en normandie ! je bosse jusqu'au 16sept , ma rentrée à paris est le 17 ... tu pars pas en vacances toi ? 
hmm toi même , keukin ! je vais au lit . bonne nuit muchacho ! 
j'me suis baissée pour chercher un truc dans mon sac , mon casque est tombé de mes oreilles , le papy d'a coté s'est foutu de ma gueule . euh ? 
ça va muy bien et toi ? ! tu bosses chez flunch tout l'été ? 
j'ai revé que j'étais dans le métro avec un gars de ma classe et 2 copines , et il avait sa guitare il jouait " i know " ( cc ) 
voilà special dedi pour toi sistah ! !LINK! 
allez au lit les ouistiti , demain grosse journée , may the force be with me #partiels 
yeeey quoi comme stage ? 
un danseur sourf ? wtf 
pitié qu'il y ait la clim dans le train , je vais mourir . 
last tweet ! muahahaha , je l'ai fait ! ma mère a eu un fou rire à coté ... 
yé soui désoulé yé soui francaise yé né comprends pas bien por favor vous parler menos rapido ! 
mais arrête gros vent personne veut me l'envoyer j'suis pestiférée seule dans mon désespoir aaahh 
soirée karaoké !LINK! 
a quel propos petits pieds ? 
devant la tour leroy " oh , un ptit fort ! " 
le sport c'est la viiie ! 
bb trouvé au concert d'hier soir rendu à sa propriétaire . ma bonne action de la journée . 
tu déconnes ? ? ? mon idole 
donc regarde vite qu'on s'organise ! ! 
" tu pourrais jouer du piano avec tes pieds " best compliment ever , merci maman 
journée très productive . 
j'ai rêvé que voldemort mourrait , et comme j'assistais à la scène j'étais grave choquée . on faisait une fête chez pour fêter ça . 
hier soir j'ai regardé inception , et j'ai tout compris du premier coup ! les rêves c'est mon domaine , ouais ouais . 
je base toute ma biographie sur le fait que je suis normande , c'est un truc humoristique vous voyez . 
on aurait du se faire une soirée canapé pour se remettre de cette ( atroce ) journée 
si quelqu'un m'a dit " je t'aime oroïde " ça compte ou pas ? 
et on retrouve de vieilles photos ... 
ils organisent un pic-nique dans le couloir ou quoi ? c'est à dire ma porte c'est du papier j'entends tout 
pourquoi petit siège en cuir ? ! 
mdr j'ai confondu mes followers avec les followed . j'voulais faire 666 comme le diable . j'avoue que 151 c'pas très utile ... 
mon énorme écharpe me sert d'oreiller anti-torticoli dans le train . même si ma tête tombe elle reste droite . #invention2012 
j'ai telechargé la nouvelle version de twitter mais y'a comme un hic je ne vois que mes tweets . sympa celle tl ! 
franchement hunger games 2 je m'en remets pas 
les gens quand je dis que je viens de normandie ils rigolent . c'est beau chez moi vous savez hein . 
mais vous avez finit de vous plaindre ? :D 
c'est a dire dans une classe de 35 y'a 7 élèves qui votent fn 
" les garçons ça pense avec leur kiki " 
mais d'ici là t'auras déjà déménagé en suisse toi nan ? loin , loin 
et voilà grâce à qui ton vocabulaire est plus riche comme ça hein ? hein hein hein ? 
loque , je suis une loque . toujours au lit . 
wesh j'viens de gagner 30e en jeu à gratter j'suis sous le choc . 
je viens d'avoir 3sec d'absence puis je me suis retrouvée dans la sdb avec ma bouteille de lait dans les bras . bonjour bonjour 
je m'ennuie , alors je travaille . 
vivre seule , ce défi . #lt 
j'ai pris l'apéro avec les amis de mes parents . des cinquantenaires . j'ai bien rigolé . 
ah oui et le maire qui venait me féliciter dans le château c'etait le papa de ! 
après avoir mangé dans une p'tite creperie , rhai 
avant j'pouvais pas rester au lit jusqu'à 15h , mes parents m'auraient déjà sortie du lit vite fait . c'est la joie de la vie en indépendance ! 
bah ouais écoute ça m'intéresse ! ! ! :) 
j'entame mon 3e litre d'eau de la journée ... 
le dogsitting : une expérience nouvelle 
la seule chose dont je me nourris aujourd'hui ce sont des petit-déjeuners de lu . 
jviens de voir sur la devanture d'un coiffeur asiatique " défrisage à la japonaise " depuis quand les japonais ont les cheveux frisés ? 
un bouquin est vraiment bien quand même si t'es exténuée tu tiens le coup pour le finir . 
oh la vache la petite que je garde s'entraine à la flute je comprends maintenant l'enfer que mes parents ont vécu c'est chaud 
ma voisine du dessous j'ai oublié de lui donner un papier pour l'assurance , elle m'a dit " j'vais vous botter les fesses " ah ... 
moi j'suis en haut à droite , sur le canapé , c'est pas trop mignon ? #babysit 
" les rillettes d'oie , on sait quand on commence , on sait jamais quand on finit . " mon père , ce normand .. 
footing sous le vent et la pluie ... la normandie <3 
ils mettent les réductions sur les boites de tampons , histoire que le caissier mignon prenne bien le temps d'analyser le produit ... 
ils doivent préparer un trio avec amy winehouse , je le sens venir ! 
alors la conduite comment ça se passe ? ! 
y'a qui se fait tirer les poils des pattes chez l'esthéticienne je l'entends crier d'ici 
et tu croyais que j'avais plus bbm pour quoi ? que j't'avais supprimé peut être ? 
groupe faisaient un concert pour faire passer le tps et se faire connaître . on est sortis le lendemain matin et je félicitais trop les ( 2 ) 
ah oui , pardon . bondouur 
c'est à cause de sa crête ça ... 
" il est 4 heures , à la bonne heure , sortez des placards les quatre-heuuures ! " quelqu'un se souvient de ça ? 
joyeux anniveeersaire ! tout plein d'bonheur toussa toussa . 
j - 2 . je passe un we de merdecacaboudintoutmou et après finito 
ah charlie chaplin j'aime bien ! ! fée clochette aussi mais robe plus difficile à trouver ... 
petit dej au lit après une nuit de 13h , je dis ouuui 
" moi j'pense que les belles rencontres elles se font partout , mais surtout ailleurs . " 
sympa cette radio qui s'allume toute seule ... les joies de la vie seule dans un 14m2 . flippaaance 
ce putain de moustique m'a quand même tenue éveillée jusqu'à 5h . à chaque fois que j'm'endormais , il venait siffler dans mon oreille . 
j'a aussi vu un mec de l'amour est dans le pré à montmartre hier , un mec dégueulasse mais moi je regardais pas cette émission 
c'est normal si j'viens d'me lever en criant dans ma tête avec une voix de forrain " allez allez c'est reparti pour une semaine de fooolie ! " 
je rêve ou ce mec vient de lécher son iphone pour essayer de le déverrouiller ? ! 
toi aussi ton papa pour t'engueuler quand tu faisais une connerie il comptait jusqu'à 3 mais il arrivait jamais à 3 ? 
tu me manques . 
journée in da bed après cette fat soirée 
ca va les chevilles ? ;) 
coucou la meuf qui essaye d'ouvrir la porte de son immeuble avec son pass navigo ... 
oh l'petiot ! tu parais plus âgé . sourire sexy avec 2 dents en moins . 
pardon mais elles sont où les bêtes d'orage quand il fait froid ? 
soleil , stage trouvé , c'est une belle journée ! 
omg me dites pas que l'épisode 17 de desperate c'est le dernier ? 
oh ! jamais gouté ! 
finir la soirée à l'hosto : check 
l'art d'entrer dans une salle de ciné au moment de la fin du film qu'on va voir ... ca gache le suspence un peu . #boulettes 
je vais tester alors . chez globe c'est le smic pile poil ... 
drive by à la radio je m'ambiance toute seule dans la tuture en attendant l'aide d'un beau gosse mécano 
c'est là qu'il rentre demain matin . coucouuu 
putain quand tu te concentres pour ecrire un long message t'es coupé du monde . yavait " ghost buster " en musique de fond j'avais pas rq .. 
tu fais quoi cette année petite tête ? (: 
c'est l'équivalent de bbm pour ceux qui n'ont pas de blackberry . 
j'ai l'impression de manger un sandwish , mais sans rien dedans . ouais , j'mange une baguette de pain quoi . 
maintenant en plus de faire partie de la #teaminsomniaque je fais des megasiestes , c'est intelligent ça ... nuits encore plus courtes bonjour 
y'a un gars au badminton il s'appelle marwan , anne-cha avait compris maroual , le fromage chti là ... 
j'ai aussi acheté un petit agenda tout rouge tout mignon et une petite trousse rose toute mignone . parfaite petite élève . 
ah t'es comme ca ? alors j'suis cool pour lire mais pas au point de follow ... je vois ... 
monnn dieu mais je savais même pas que ça existait en vrai ce genre de nana . 
impossible de rester 5min concentrée après 6mois de glande en erasmus . help 
plus qu'à chercher un job d'été de deux mois . 
allez c'est partit mon kiki pour un week end avec ma grosse copine normande <3 
en plus j'sais pas changer les ampoules j'vais finir comme claude françois ! 
bon , bah j'ai plus d'ordi , pas de télé , pas de chat , je sens que la / les semaine ( s ) à venir vont être sympa ( s ) à l'appart . 
t'as perdu des followers oui ! 
en tout cas j'ai bien rigolé en voyant le sujet 
et puis tu parles y'a du soleil mais il fait froid . #fake 
dans ma tête je viens d'me dire " j'ai envie de faire un ballon . " j'ai envie de dormir + j'ai la tête comme un ballon . ahhh ouais quand même 
bonne journée à toi aussi tyty ! 
j'ai tout fait pour sauver ton cas mais c'était impossible ... c'est pour ca que j'ai abandonné d'ailleurs ! 
hahaha j'avais pas vu mon doigt ... c'est la signature ! 
aha j'ai tellement cru que tu m'avais pris pour une psychopate . j'me suis dit la prochaine fois tu gardes tes analyses chelous ! 
ah , je viens de comprendre ( blonde ) . même pas ! et je pars à l'étranger dans 3 jours donc ça sert strictement à rien :) 
petit brunch à 13h avec bon app ! !LINK! 
pourtant ils sont romantiques ils offrent des fleurs 
j'ai mis la marche avant au lieu de la marche arrière , j'suis montée sur le trottoir devant chez moi ... 
pp joie de vivre , sisi 
j'ai aussi essayé de scanner un saucisson sur une boite de petits pois ... #shopi #tired 
je me souhaite bien du courage 
j'avoue avant de bosser chez #shopi j'savais pas ce que c'était le fenouil ... 
voisin d'en face qui m'envoie " pense à fermer la porte la prochaine fois " alors que j'venais de me déshabiller . oups .. 
pareil pour moi ! mais au final , j'ai encore plus kiffé que le 3 ... il est abusé ! 
t'es une ouf toi degage de twitter et va bouffer ! ! ! 
un gars est entré dans le wagon et m'a pas quittée des yeux il marchait marchait et bim s'est pris les pieds dans un sac ... * rire démoniaque * 
y'a un mec en face de moi dans l'métro , il a une tête de noir , mais en blanc . 
j'ai vu marc lavoine à montparnasse 
ah mais y'a vraiment quelqu'un qui joue de la trompette dans mon immeuble ? 
regardez ma douce une petite grenouille ! 
matte mon #lt c'est verluise ... 
on vient de me proposer un badminton demain soir . comment refuser ? a l'ancienne . ( cc ) 
non en fait rien à ajouter , c'est tout pour le moment . 
adieu les gars hein 
j'dois avouer que diego était pas mal non plus .. mais il valait pas raj ! 
eh voldemort il peut pas mettre de lunettes 
au pire j'te mets poupée dans le cul tu vas enfin arrêter de péter 
y'a un décalage horaire entre tes deux fesses . 
comment voulez vous que j'me méfie pas des hommes si même mon père me déçoit ? 
mon père il s'est acheté un casque et quand j'lui demande ce qu'il regarde sur l'ordi il m'dit " une nouvelle série ca vient de sortir . " #hype 
dormir pour oublier la faim . 
mon camescope je vais finir par plus m'en passer . grosses barres en voyant les vidéos d'hier soir ... 
- papa j'ai des grosses chevilles ! bah c'est bien ! bah non c'est pas feminin ! - ben si comme ça ça tient bien la route ! #mercipapa 
moi aussi je fais broum broum sur ma balance 
je suis une fougère ... oh du vent 
dans le train ! l'estomac en compote mon gars faut tenir le trajet . 
c'est toujours moi qui tombe sur le rouleau de papier toilette terminé . 
allez , on s'y met sérieusement , et on envoie des cv partout en espagne . go go go 
naaan vous êtes sérieuses ! ! ! mdr grosses folles vous lui rapportez de l'argent ! 
bosser avec 2 biatch qui te laissent seule dans le magasin pour aller papoter dans la reserve . ce kiff . ( y ) 
hihi coucou les copains je suis pleine d'amour et d'eau fraiche 
ou en tongs .. 
on a fait les comptes avec ma mère tout à l'heure : je leur donne 700e . biiim voilà qui me calme . 
avec du cidre , rhai 
c'est qui le sexe fort ? 
tu bosses à carrefour ? je te soutiens en tant qu'ex employée chez shopi :p 
je suis un gros nem 
j'suis l'genre de fille qui grandis encore ... j'pensais pourtant avoir terminé ! 
y'a pas de faute dans ton tweet précédent jeune padawan ! 
c'est marrant la pastèque en anglais c'est un melon d'eau ( watermelon ) genre t'imagines un melon dans le pacifique qui nage et tout 
tu es flasque comme un crachat 
j'ai aussi rêvé que j'allais à la piscine , je lançais un concours de salto , mais j'arrivais plus à tourner j'faisais des plats monumentaux 
mon voisin d'en face , il est censé être aux etats-unis pendant 3 mois . 
mdr j'viens de capter un mec dire un " bonsoir " trop sensuel dans l'interphone en bas d'un immeuble ! 
je m'suis fait niquer ma place à la douche , grosse bizute 
elle aurait mieux fait de sauter maintenant rose , ça lui aurait économisé 3 jours de stress ( mon frère ce philosophe ) 
aaahhh trop dur le réveil . 
ok je regarderai ça ce soir :) 
être en short et avoir les marques de la chaise sur les cuisses < 
dur dur le réveil ce matin , en sachant que 99,9 % des jeunes sont en vacances et sont sur le point de se coucher . 
maintenant dodo pendant 3 jours . 
t'as une grosse moustache ? 
pourtant je crois pas à ce genre de truc d'habitude mais là c'est pas la première fois c'est assez dingue . 
meuf mes partiels c'est de la folie ! ! ! 
bah ouvre plus grand tes oreilles qu'est ce que tu veux que j'te dise j'ai perdu mon mégaphone 
morange , tête d'ange , mais l'diable au corps ! 
on va commencer par aller faire des courses hein . une semaine que je tiens sur des " réserves " . 
concert des arctic monkeys amazing et première partie de miles kane mega cool j'ai faillit mourir 10 fois mais c'etait vraiment cool ! ! 
- quand je faaais de laaa puree mousline , jeee sais ce qu'il y a dedannns ! 
arrête de m'espionner toi 
non mais oui mais pourquoi t'as pas été te le faire enlever déjà ? 
wtfff y'a un microclimat juste au dessus de mon immeuble ou quoi 
hier mieux qu'aujourd'hui ! je suis hs là 
bordeaux m'a fait aimer les kebab ! 
mdrrr y'a une meuf qui m'a tapé la discut genre tu vas ou avec ta grosse valise 
j'en ai marre de moi je sais pas ce qui se passe dans ma tête pour faire des rêves aussi chelou 
a shopi y'a un pakpak qui est venu me demander " des chip " j'ai dit " des chips ? " il a dit " oui c'est ça , c'est chip " 
t'es contente quand ton meilleur pote passe l'heure de cours à titiller voire bécoter sa copine à coté de toi ? 
mais toutes les profs d'allemand sont complètement gaga c'est pas possible 
du coup j'avais trop une sale gueule , et j'étais en retard alors je courais comme une folle pour choper le métro : escaliers interminables ! 
quand " couper un ongle de pied un peu trop court " devient " n'avoir plus que la moitié de l'ongle " . #tweetdegueu 
hâte de rentrer à la casa et de retrouver les miens . 
oh pas mal non plus ! le prochain qui m'appelle je copie ton oncle . 
c'est dommage .. 
oui parce que j'ai du cuisiner dans le noir , en sous-vetements . coupure d'electricité en sortant de la douche , sympaaas 
la blague du jour , se réveiller à l'heure où on commence en pensant commencer une heure plus tard . #run 
j'arrive à la gare , hop direct j'vais en cours , petite présentation en anglais , j'vais arriver avec ma grosse valise c'est c'est trés partic 
pourquoi ? ! 
heureusement y'a qui est debout lui aussi pour m'éviter de sombrer dans la déprime du travail du dimanche matin ! 
pourquoi j'ai des nouveaux followers alors que j'ai pas tweeté depuis un an ? 
6h de biblio , j'ai l'impression de sortir de prison et de redécouvrir le soleil les oiseaux les gens , tout est merveilleux , gout de liberté ! 
j'allais lancer un débat " si vous devenez paraplégique , vous faites quoi ? " mais manifestement la réponse est rien ... 
ahaha j'avais pas vu . m'en fou ça compte pas c'est le premier jet qui compte ! vous êtes à deauvilles bitches je vous enviiie 
vous parlez trop ce soir j'arrive plus à suivre j'ai loupé l'coche ( cette expression <3 ) 
j'ai passé une nuit horrible , mon réveil m'a ramené de loin à 11h .. c'est dire ! 
tu t'emballes tu remballes ! 
c'est quand on se met à la diet qu'on nous engraisse . complot !LINK! 
90210 reprend en octobre si je ne me trompe pas ! ! 
merci pour cette fatos soirée #lastrt 
hihihihi j'ai vu les collégiens à leur arrêt de bus <3 
now mourring de chaleur dans le train , il fait 8 000 degrés ici , adios 
j'ai aussi rêvé que tous les acteurs de 90210 venaient dans mon village en normandie et qu'on se baignait chez c'etait tp mes potes 
tranquillou assise sur mon lit à lire mon bouquin sur le mexique . je rêve . 
les galettes de la mère poudlard 
oh ! et tu aurais des contacts à me donner éventuellement ? ! 
plus qu'un oral de 20min et j'ai fini mon année muahahahahahahhha 
c'est moi ou les rosebeefs de manchester ils écoutent maître gims ? 
avec sa pp m'a fait croire que j'avais un putain de bg dans ma tl que j'avais pas remarqué ... 
#enprimaire j'étais la big boss des batailles de pog . la fille à battre . je laminais tous les garçons . hééé ouais 
mais avant tout : je rembourse mes parents pour les études qu'ils me payent . 
ça s'ecrit pas comme ça mais je sais pas comment , mais oui ça existe c'est trop bonnn . 
si tu regardes harry potter en français t'es walou 
salut les gros ! 
j'allais me coucher tranquillou et là j'me dis c'est bizarre ça sent le pop corn brulé . j'vois de la fumée qui sort de ma chaussette okk 
heureusement il pleuvait pas 
j'ai acheté le jean magique ( 4 filles et un jean , pour celles qui connaissent ... ) il est juste parfait ! 
t'es un petit rigolo toi 
ma foi mon foi à moi dit quoi . 
j'sais pas c'qu'il fait là il a immigré trop tôt ! il a eu un bug de calendrier 
a bordeaux je connais " coluche " et j'pense que c'est le plus important ! 
paris ou marcel ? 
flemmingite aigue ? 
trop bien cette photo ! trop canons ! 
les selfies 
as tu vu , as tu vu , le petit bonhomme , le petit bonhomme , as tu vu , as tu vu , le petit bonhomme au chapeau pointu ? 
mon dieu " pablo t'es sérieux t'es en train de faire pipi dans la bouteille ? " 
mon nouveau popod c'est le meilleur , il calcule ma perte de calories quand je cours ! 
vendredi je pars de paris soleil j'arrive chez moi ciel gris . lundi je pars de chez moi soleil j'arrive à paris ciel gris . fuuuck 
tu fais le tour en mobilette tu tombes en panne d'essence ! 
en plus ils mettent de la bonne musique j'vous jure j'vais aller tester un petit tapis roulant ni vu ni connu ! 
entre 20h et 8h du soir tu fais une pause c'est ça ? :p 
j'me suis quand même présentée devant le patron environ 3min après avoir ouvert les yeux . c'te sprint de fou . 
et moi je reste en normandie haha . tu viens y faire quoi ? ? 
vous avez déjà senti votre sang passer au rythme des battements de votre coeur dans votre oreille ? vdm ça fait du bruit jpeux pas dodo :( 
ouais y'a des trucs carrément cool mais avant c'était pas accessible fallait prendre un abonnement mais là ils ont tout ouvert 
oh mais ça fait combien de temps que j'ai pas fait de courses au juste ? #pénurie 
le gars du bus m'a dit bonjour madame . oui donc maintenant j'suis madame , mariée 3 enfants , au chomage toussa . 
j'ai déjà envie de faire ma valise pour l'espagne . départ dans 1 mois . #vamos 
j'entends la gamine d'à coté crier " maaamie ! " depuis tout à l'heure , ça se trouve la vieille a claqué 
comment dire ? " monsieur , il semblerait que vous ayez oublié la pièce jointe ... " il va se dire elle me prend pour un con 
joyeux anniversaire gros ! 
wiii j'ai vu ! hahaha je suis une vrai star du cinéma 
le chien il ronfle plus fort que mon père ! 
bon va ptétre falloir s'habiller on va pas aller chez le médecin en pyjama quand même . 
se coucher à 3h pour finir son exposé et se réveiller fraichement à 6h30 pour aller gaiement se prendre une taule : vie ma vie de saltimbanque 
ah je vous ai pas dit , mon voisin d'en face est partit aux states , j'peux plus regarder la télé par la fenêtre . :( 
pénurie de tout d'ailleurs tout ce qui me reste à manger c'est du mais et des yaourts 
fenouil 
j'ai envie de rire tellement c'est horrible ce qu'elle joue mais je la complimente j'suis vraiment une babysitter exemplaire 
lolo vs moustique : round 2 
un coeur de pigeon oui !LINK! 
si si bien sur , tu tapes le pseudo.tumblr.com j'crois , un truc du genre , et tu tombes sur le leur . comme skyblog ^ ^ 
pourquoooi ? j'sais me battre . j'suis un bonhomme moi ! 
valise terminée .. 
si quelqu'un veut me piquer mon portable qu'il essaye , j'ai des basket qui courent vite ! ! 
j'ai dit à ma mère " c'est fou que tu saches pas éternuer en silence " elle m'a répondu " c'est comme quand je vomis " ... merci maman 
oui , tu as une grosse doudoune qui vaut 300 balles , non , tu n'es pas un purebeaugossedelavie . 
si vous avez des propositions de musique pour le montage , j'ai pas encore trouvé ! 
t'es trop mignone sur ta pp tyty :) 
j'ai la chanson de frère des ours dans la tête ... 
j'suis sur ton blog chico . met pas les nanas toute dans le même panier ! c'est pas toutes des biatches . 
prête pour " la meilleure danse " 
ah ces antillais , à 22h " : a table ! " 
eh mais magic system j'ai l'impression qu'ils sont là depuis que j'ai 7 ans et qu'ils chanteront la même chose jusqu'à mes 50 ans ... 
j'suis pressée d'aller courir juste parce que j'ai de la nouvelle musique sur mon ipod . 
j'ai aussi rêvé que je me faisais accoster par pleeeins de boloss qui me chantaient whistle de florida ( si qqn n'a pas encore vu les parol .. 
déjà les nanas qui se prennent en photo tous les jours c'est bizarre comme concept mais alors les mecs va falloir m'expliquer 
non pas moi 
bonsoir les coupains . 
une fois j'suis rentrée dans le bureau de ma mère avec un masque à l'argile vous auriez vu le bond qu'elle a fait 
tu parles d'une coquine ... :/ 
ça fait longtemps . tu deviens quoi ? 
demain j'prends le train j'ai teeellement la flemme , qui va chercher einstein où il est pour qu'il invente la téléportation ? 
bon allez j'arrête mes vieux twit déprimés de kikou triste , bonne nuit à vous . 
je me fatigue 
salut j'fais 1m80 
je descendais devant y'avait avec ses potes de lycée . on voulait remonter en haut mais les escaliers montaient / descendaient . 
ah parce que t'es du genre à écouter la bo de la petite sirène toi ? a 2h du mat , comme ça ! 
une véritable pile électrique ce soir 
ah oui j'ai aussi rêvé que je faisais des oeufs sur le plat dans la douche . et le jaune d'oeuf s'evacuait par le trou . 
moi j'pense que quand on est bourrés nos neurones sont bourrés et vont pas droit et se trompent de chemin parfois . ceci expliquerait cela 
je me suis fait capter à lorgner sur les dinosaurus du mec d'à coté à la bibli . 
d'accord monsieur 
elle a voulu traverser au milieu dla route je lui ai mis une claque monumentale j'ai cru qu'on allait mourir elle a pleuré apres 
la meuf qui s'balade en maillot de bain alors qu'il fait 5degrés dehors , juste parce qu'il est tout nouveau tout beau 
j'ai tellement de chance en ce moment que si je jouais ai loto ils me prendraient tout mon argent plutot que de m'en donner . 
rien qu'un aller-retour en une journée à paris me rebooste le moral , be back soon mes petits parigos . 
t'as pas cours ? yes du peu qu'on a dormi , on est sorties hier soir , c'te warior est partie à 7h ce matin pour aller en cours . 
j'ai fait pareil ce week end , marathon du sommeil ma grosse ! 
potentiellement oui faut juste convaincre le padre mais à priori j'vais rester une petite journée de plus :D 
ben j'vois pas pourquoi .. 
toutes les 5min il me tient au courant . et cerise sur le gateau , à la fin il me dit " felicitations , vous avez atteint votre objectif . " 
mdrrr es tu prete à voir une photo dossier de fou ? je ris depuis 2 min dessus . 
ma voisine de train a mis son manteau et son sac sur ses genoux , prête à détaler . j'lui dis qu'on arrive dans 1h30 ? 
putain même ma patronne elle m'a regardé d'un air désolé et m'a dit " allez laurine , dernier jour " j'dois avoir une de ces têtes ... 
allez plus qu'une matinée et je rejoins mon amour de . 
vous avez déjà remarqué qu'en mangeant la bouche ouverte on sent beaucoup plus le gout des aliments ? 
mon portable vibre et mon frère me sort la blague du siècle : tu vibres , ma soeur ! ... 
terrible ! y'a une connexion budapest / paris qui s'est établie . j'ai toujours la vidéo mouaha . 
télécharge oovoo je te montre ce que j'ai appris au ukulele . 
cette nuit j'ai aussi rêvé que le gars de ma classe trompait sa copine , devant moi il embrassait une autre nana . 
sur une aire d'autoroute , le voyage commence bien ça tise dans le bus et musique à fond . 
stage trouvé mes cocos . je pars 2 mois dans un hotel 3 étoiles en espagne avec 3 copines . yata 
franchement j'arrive pas à m'arreter de rire 
parce qu'en 3 jours de pause tu galères à reprendre ? ! 
déambuler 
mon frère ce bouffon il avait été à l'école en chaussons ! ( cc ) 
vous avez regardé la vidéo de kony 2012 ? regardez la . ou j'vous mange les doigts de pieds . 
ohyes ça gère , tu vas faire quoi après ? tu pars ? moi j'bosse chez shopi jusqu'à mi septembre ... 
ca faisait longtemps que j'avais pas été courir . en plus vu comme il fait froid j'avais le jardin du lux juste pour moi ( ou presque ) . nice 
wallah comment j'kiffe ma grosse couette 
pour ma défense c'était un tas de yaourts genre trop bons et ils étaient à coté de la poubelle pas dedans avec les trucs dégueus 
beaucoup même ! fallait que ça tombe la semaine des partiels aussi . vive les transports en commun etc , je comprends les handicapés ! 
cv et lettres de motivation faites avec moman . 
dans 5 jours je me casse à barcelona danser le kuduro sur la playa avec des chicos calientes 
en fait ca se trouve j'suis une sorciére mais j'le sais pas ! j'vais aller chercher une baguette magique chez olivanders pour savoir 
skyper avec son grand père #fun 
" allez je garde ton numéro bien au chaud dans ... mon coeur " 
tu la pousses elle roule ! 
y'a 1 semaine un mec me propose de sortir avec . j'dis non gentiment , puis la conversation se termine un peu froidement . ( 1 ) 
thé + lait on est d'accord c'est un concept dégueulasse ? 
allez lààà footing de 2h ! run run run ! 
réunion apec tout à fait passionnante . 
ce soir c'est pain de mie trempé dans de la soupe au potiron . 
ah et a refait les répliques du film en dormant ... 
les langues . à l'isit ! 
c'est normal qu'avril lavigne ait la tête d'une ado de 16 ans depuis que j'ai 8 ans ? 
nous vous devons la reconnaissance éteeernelle 
je sais pas si c'est le printemps mais les couples j'en vois partout . on parle que d'amour partout j'ai l'impression . stop là ! who cares ! 
avait trop de boutons sur le corps et j'lui disais tqtt personne les vois ! ! ! alors que ca s'voyait trop . ( 4 ) 
la sonnerie téléphone de ma mère c'est pire qu'une alarme incendie ça sème la panique dans les magasins la honte vous savez pas vous 
mais tooom tu fais pareil toi il te faut une petite brune avec des fesses et des cuisses et un joli sourire et de la maturité ! 
le dilemme de ma vie : une semaine de vacances ou une semaine de boulot avec petit jackpot à la clef ? 
et là j'apprends que la petite fille avait disparue , j'en avais entendu parler aux infos qq jours plus tôt . je leur parle et je commence ( 2 ) 
n'oubliez pas les paroles : ce massacre 
vous allez quand même pas le voir en concert ? 
et pourquoi il fait gris comme ça ? mon teint lumineux de barcelone va laisser place au blanccommeuncul d'avant . 
j'ai encore rêvé de hunger games ... snow venait me chercher dans une braderie pour me tuer avec un doberman géant . 
bon allez maintenant je termine ma nuit qui a été bien trop courte . 
great news ! si d'ici là tu viens y faire un tour préviens moi :) 
lendemain de soirée on a la patate !LINK! 
elle a du croire que j'etais sa future belle fille ... 
etat grippal je dirais même . aille 
et là pierrot m'a dit mais t'es folle pas une pomme c'est pire que le cafe ! mais j'etais déjà a la moitié . 
moi j'suis pas la :( 
c'est le festival fantastique de la ville où je bosse . des mecs déguisés en chevalier font des combats d'épée sur la plage , normalou 
comment on fait sur le nouveau twitter pour voir ses mentions , rt etc ? 
vous allez me demander le rapport entre inception et les fajitas , y'en a pas . 
mais vraiment mon réveil j'ai faillit lui dire loool pas mal pas mal tu m'as bien eue ! ! rdv dans 6h ! 
jmets un glacon pour pas que ca gonfle j'ai peur demain matin ca va etre une horreur ohlala 
kikou les copains 
c'était cadeau . 
omg ma tête ... dodo dans le train , mais le chemin jusque la bas risque d'etre difficile ! 
le festival cidre et dragon de la ville où je bosse , réunis tous les weirdos qu'on a pu avoir dans nos classes au collège . ils sont 1000 ici 
c'est diiifficiiile à choisir des chaussures classes de mec ! mais je crois qu'elles sont pas mal oui ! 
petit footing à 8h , pas grand monde au jardin du luxembourg . petit plaisir de la journée . 
il suffit de bien dormir ! je sais que quand je dors mal , je me souviens de rien ... 
j'avoue j'ai été voir titanic 
je te l'ai mis inbox ! 
après y'avait une soirée charitative et les gens donnaient genre 25 000 euros . des gens comme moi . j'comprenais pas d'ou ils sortaient ca ( 5 ) 
le vélo à paris c'est la guerre j'ai déjà manqué 3 fois de perdre la vie 
oh merde ! ! ! ca met combien de temps à partir un cocard ? ? ? 
surtout que je vois que señorita ne dort toujours pas et continue de tweeter telle une insomniaque . 
bon par contre j'en suis à mon 3e thé et mon 5e verre d'eau .. #lasttweet 
ahh en effet oui . une dizaine c'est déjà bien , j'suis même pas sure d'en savoir autant ! 
ça fait 3 fois que tu fais cet appel va ptétre falloir te faire un raison . 
je suis faaatiguée 
dans le 16e , juste à coté de chez louise ! arrêt de métro jasmin :) 
si je mets du lait dans mon jus d'orange ça va faire du danao ? 
les gars si j'trouve mon stage aux canaries vous êtes tous trop deg ? 
ou ça ? dans quelle agence ? 
manger ses céréales dans un tuperware parce qu'ya plus de bols propres ... 
non mais toi je te crois pas tu dis ça parce que t'es jaloux de rester à caen voilà tout 
tu te sens concerné ? 
dernière vérification de la playlist pour la big party demain , je m'ambiance toute seule dans le salon 
cette nuit j'ai passé les auditions de the voice , j'ai décidé d'aller dans l'équipe de mika , et garou a voulu me pêcho dans l'ascenseur . 
allez il est temps de le passer ce code ! 5 fautes c'est in da pocket ! 
y'a le professeur threaloney ( ? ) dans le train #harrypotter 
je me mets à table , heure antillaise ( cc ) 
j'te déteste pourquoi tu fais ça ? 
si j'ai craqué mon pantalon entre les jambes ça veut dire que j'ai une grosse bite ? 
j'ai dormi sur ma main ... rip ma main 
haha les miennes sont trop grandes ! 
ensuite mes parents sont partis et je me suis retrouvée avec un groupe de jeunes dont qui faisait le stage avec moi . 
on pouvait choisir quel mort aller voir , on prenait un petit train , montagnes russes pour arriver dans une pièce avec la personne 
j'adore ce temps quand il fait super beau et qu'il reste de la neige par terre . c'est biooo 
mon classeur pour réviser est tout en haut de l'étagère .. j'peux pas monter sur le tabouret pour le chopper .. vis ma vie de robocop 
moi j'suis une moldu 
le matin tu manges des craquinettes dans ton lit tranquillou le soir c'est putain ya des miettes ca gratte sa mere 
j'vois flou mais j'sais pas si c'est parce que j'suis bourrée ou parce que j'ai pas mes lentilles . 
maman ! " c'est qui le sexe fort ? " -> attends , je vais te montrer :-) ) 
j'aime quand tu me masses les pieds ! ! ! 
putain j'ai revé que j'allais dans un endroit sous terrain où y'avait tous les morts ! ! ! 
tcheck copain " : être à 23:30 au lit un vendredi soir ... vis ma vie de gars qui révise le samedi . " 
bientôt je passe en forfait illimité je vais pouvoir appeler tout le monde pendant des heeeures ! même ma mamie 
tu passes de bonnes vacances ? 
j'ai un peu envie de faire pipi mais j'suis trop bien sous la couette . ma vessie tiendra-t-elle toute la nuit ? tindindinnn * gingle * 
une pote vient de gerber : celle qui s'en occupe vient de dire " mais , on a mangé des champignons ce soir ? " 
j'crois pas que ce soit ça mais sinon en effet ça serait même top . surtt qu'on est ds une école de langues dc ces organisations 
photo datant de quelques mois avec mon ptit chou ! !LINK! 
entretien numéro 452 6842 , go ! 
tu travailles où ? 
petit dej au grand air . 
moi j'suis pas sur un bord de route en californie à moitié à poil sous la canicule , j'suis en normandie sous la pluie , c'est moins seks 
ah mais ? mais ? mais ? nouvel album de hoodie allen ? ahhh mais j'suis à l'oueeest 
des betises ? jamais ! ! ;) 
“ : faire du covoit avec des meufs de 21 ans qui écoutent nostalgie ... moi ” 
j'viens de retrouver un enregistrement vocal de et moi même chantant someone like you avec le ukulélé ... epique ! 
mais ici en attendant le bus tu peux écouter les oiseaux et regarder les chevaux dans le champs d'à coté . 
oui :) 
j'trouvais ça louche , mais depuis , rien . 
je t'ai envoyé les robes sur fb grosse 
le cul sec juste avant de partir = bad ideaaa 
soit je meurs de chaud soit j'écoute les conversations des gens bourrés de la soirée d'à coté . soit je saute par la fenêtre aussi hein 
dans une auberge de jeunesse à barcelone j'ai rencontré un anglais , je lui ai demandé où il vivait , il m'a montré sa valise . 
" la bonne étoile toujours en vol stationnaire au dessus de toi " 
mdrr j'en peux plus mais pourquoi ? ! ! ! 
j'suis sûre t'as relu ta phrase 3 fois pour vérifier qu'y'avait aucune faute ! avoue avoue . 
enfin , " pensez à moi " dans le sens " faites moins de bruit " ... #doublesens 
j'suis dans une impâââsse . 
allez , un ptit dej , et petit jogging au lux . 
cette impression d'être une grosse bouffe quand tu manges 5 pistaches et qu'ya une poignée de coquille genre t'en as mangé trop ... 
" c'est trop agréable d'avoir la paume de ma main sur ma joue et d'pouvoir me gratter l'oeil . " 
qui me fait des crêpes pour la chandler ? 
opération dinosaurus : 3 , 2 , 1 ... 
j'ai rêvé que j'étais au ski , laura et chloris devaient mettre de la neige dans un énorme truc pour la garder pour quand y'en aurait plus ( 1 ) 
demain on va mourir en faisant la queue au zenith .. 
celui dont je parlais là , vient du 93 . enfin c'était pas une caille non plus mais bon . pas bobo . 
ce qui est ton cas visiblement . isit ( école de langues ) pour ma part . les partiels commencent lundi prochain . presssiooon 
mais merde pourquoi quand je quitte paris il y fait super beau ? j'ai l'seum wallah . 
on joue à fort boyard chez #shopi , moi j'suis la boule . 
je viens de taper un fou rire de 10min sur le mot " anorak " il est putain de drole ce mot 
sympa le vieux qui me sourit dans le miroir du métro 
j'vais quand même pas passer ma soirée à regarder un reportage sur le brésil ... ah si . 
toto a écrit sous le lit superposé " ici je me suis fait ficelée " ... j'veux voir la tête du prochain qui aura ce lit dans l'auberge 
coucou l'ordi dans le couloir que j'entend se mettre en route toute seule . coucou monsieur le voleur stp viens pas dans le salon 
enfin j'sais pas si j'dois être contente parce que ca veut dire que j'suis debout aussi , ma vie est ptétre encore plus vdm qu'eux finalement 
trop belle sur ta #pp mon chat ! 
françoise , c'est ma maman . 
je vais persévérer j'suis sûre que je tiens un concept ;) je te nomme cobaye officiel pour m'entraîner aux analyses ! 
écoute ça !LINK! 
pourquoi ? ! 
la vague 
merde mais maintenant j'ai mal aux bras , demain j'vais être comme norman j'vais avoir tp mal en faisant des gestes de la vie de ts les jours 
hâte de revoir mes grosses coupines ça commence à faire longtemps <3 
c'est pâââques ! !LINK! 
et sinon quand est c'que goldman il nous refait un tube ? 
après j'etais en train d'embrasser un gars et me regardait genre " t'es une pute " . ( 6 ) 
sur les nerfs sur les nerfs va falloir trouver quelque chose pour faire descendre la pression . 
whaaat mais j'ai unfollowed personne moi ? ! 
je ramenais stolie au mans ... 
activités en tout genre : tire à la corde , béret-bache , courses en sac , combats de sumo , défis ... moments libres pour aller se baigner #wei 
dis pigeon y'a un mec qui va te retwitter c'est fouuu 
ahaha mais whaat ! heureusement que tu comprenais l'allemand 
révisions in da bed 
journée à productivité minimale 
footing sous la pluie avec le frère ! 
pourquoi les " cigarettes russes " s'appellent comme ça ? on aurait pu dire " petit rouleau de papier toilette " aussi . 
" salut c'est cédric . comment vas tu ? " je connais pas de cédric ... y'avait un cédric à la soirée hier soir ? ah 
je kiffe ce film ! tu l'as en dvd ? 
la sonnerie d'attente du médecin m'a donné envie de raccrocher et de rester malade . 
- et moi on est " diamétralement opposées " 
ils vont encore nous chanter la marseillaise anglaise ! 
aujourd'hui j'ai volé des kinder surprise et j'ai donné un paquet de tartelettes à la fraise à un sdf . drôle de journée 
bon ... ben j'ai la preuve formelle que ça existe encore la drague via pokes . #wtf 
pour mimer un chou fleur en apesanteur ? 
j'me suis fait punir par ma prof de grammaire espagnole aujourd'hui . j'avais pas fait mes exercices . bouuuh 
j'ai des fourmis dans les jaaambes 
exploser le jaune des oeufs au plat > > 
bonne nuit à mon amour qui a les plus belles fesses du monde auxquelles je ne serais jamais infidèle . 
good luck tu termines quand ? 
entendre un gros boum dans le garage alors que t'es toute seule à la maison < < 
c'est ça le problème quand tu rigoles tout le temps , quand t'arrêtes de rigoler , ça se remarque de suite . 
j'ai trop envie de jouer au dédé ! j'sais pas j'ai une pulsion . 
en plus j'en ai des pommes mais pas à 23h15 c'est l'heure de dodo . 
j'suis sûre y'a que moi de levée à cette heure ci . #maviechezshopi 
allez hop , révisions de bon matin . 
aha tu parles elle était bien contente que j'sois malade pour le garder 2 jours de plus ! 
eh ils m'ont mis une feinnnte les enfoirés ils m'ont pas appelé pour me dire que mon blackberry était arrivé . pourtant on est bien mardi ? 
j'me suis couchée avec les cheveux mouillés , j'me lève on dirait mufasa . 
bon les gars y'a trop de comme pour moi là ... 
mon lit , le retour . 
saluuut moi c'est boucle d'or ! 
malefoy c'est un sale gosse , des baffes dans sa gueule de sale môme pourri gaté moi j'vous dis ! 
la voix a une mission pour toi ... ta gueule 
allez à 3 j'me lève . 1 , 2 , 4 , 5 , 6 .. 
ma patronne " eulo laurine j'vous ai prise pour une surfeuse ! " 
ma mère qui me met un paquet de princes dans ma valise j'me suis dit elle est trop mignone , quedale le paquet était périmé 
c'est quoi cette corrélation positive entre la météo et la saison des amours ? 
mes textos d'anniversaire ils envoient du pathé . 
julie lescault c'est si bien joué 
c'est drôle un koala !LINK! 
les ampoules ayant grillées , je prends ma douche dans le noir ... c'est sympaaa 
" t'as pas frappé à la bonne porte . " sera l'utilme message en réponse à cette proposition de plan cul . 
on va sûrement être amenés à les côtoyer ( interprétation ) 
soirée de 18 ans de it was great ! 
bonjour sur les fesses ! 
elle avait tp envie de vomir dc ramené chez elle mais moi après j'etais toute seule fiou le flip roooh elle disait n'imp 
bon , ce matin , on fait les cartons . je sais pas si j'suis contente ou pas . 
bidibulle ! ( celui la n'existe que dans ma tête ) 
pardon , bonjour d'abord . 
les partiels c'est dans une semaine et moi je joue aux playmobiles 
eh même mon ampoule m'a lâchée . loneliness ce soir mes enfants . 
j'ai dormi sur ma main et bah voilà j'ai plus de main 
manger un yaourt à la fourchette c'est pas très très pratique mais franchement quand y'a plus de petite cuillère propre ça s'fait bien 
dépéchez vous , plus que 11 jours pour redevenir célibataires et faire des économies . 
celle qui sourit ! 
a temps d'été , repas d'été ! !LINK! 
oui je crois , ils vont même surement venir dans l'amphi et prendre le micro au prof pour te faire une petite dédicasse :p 
le nouveau game : aller à une station de paris au hasard et courir dans les rues au hasard , et reprendre une quelconque station après . 
new soul au ukulele 
enflure tu m'as donné tellement envie d'un kinder pingoui t'imagines pas 
insomnies de mes deux , aujourd'hui tout le monde a cru que j'étais en dépression mais non je comatais juste complétement ! 
pénurie de doliprane ce samedi risque d'être long ... 
t'inquiète ! alors ça se passe comment ? 
twitter aurait donc menti ? 
c'est chaud si je viens d'hésiter à prendre des yaourts périmés d'hier dans une poubelle de supermarché ? #viedétudiante 
se remet au sport , version titanic !LINK! 
bah il est où zizou ? 
en plus comme la paroi de la falaise était penchée , elle perdait ses membres genre j'ai vu un bras tomber . ( 6 ) 
pas de palais ... pas de palais . 
ça se trouve c'est une souris que j'ai dans mon oreille 
- m'a trop donné envie de regarder sexydance j'pense que j'vais me faire une petite session ce soir ! 
vivre en coloc c'est la joie de voir passer 4 personnes avant toi à la douche alors que tu es déja sacrément en retard . 
et voilà encore un mec qui pue à coté de moi dans le train pour les 2 prochaines heures . the lord is testing me 
et comme par hasard il suffit que quelque chose me fasse me sentir pas bien pour que tout remonte . pas prête à dormir ce soir ... 
j'te signale qu'en 2012 y'a toujours des chevaux hein ... 
moi j'ai testé au début ouais j'ai posté quelques photos a moi pour voir comment ça marchait et puis ça m'a saoulé . même pseudo ! 
1 personne sur 5 vote fn . pas franchement fière d'être française tout de suite maintenant . 
bah moi j'ai souhaité sa fête à mon pote valentin aujourd'hui , y'a quoi ? 
ah ouais et moi j'ai pas droit aux petits mots doux comme ça de bon matin ? 
oh mon dieu les mecs qui se sont assis à coté de moi , ils descendent à bernay ou lisieux . obligé . 
depuis la rentrée j'fais des économies de fou ! ! ! comment ? je fais plus les courses . 
j'ai voulu faire genre " non j'ai pas faim ce soir je mange pas " voilà ben j'me relève pour aller manger un truc mon ventre gargouille trop . 
qu'est c'que ça m'énerve les vieux que t'as pas vus depuis 10 ans et qui te disent " oh qu'est c'qu'elle a changé ! ! ! " heureusement non ? 
j'annonce au peuple : j'ai bien dormi ! ! ! 
oui , j'ai crié " connard " à un de mes responsables . c'était pour rire et j'avoue que c'est sorti tout seul ... 
t'as le look coco . 
en fait j'veux pas dormir parce que j'suis trop bien dans mon lit à écouter le mauvais temps dehors 
j'ai rêvé que j'voulais me cacher dans un cabanon et pour l'ouvrir je faisais " alohomora " #harrypotteraddict 
" excusez moi mademoiselle , vous qui êtes grandes , vous pourriez m'attraper le paquet de gateaux tout là haut ? " 
ils sont à beauregard cette année , ils peuvent pas être partout ;) 
t'as un site pour regarder les nouveaux episodes ? ! j'suis bloquee depuis la fermeture de megaupload moi ... 
prête pour masterchef ! 
j'suis assise dans les escaliers en jupe / collants eh ben j'ai froid aux fesses 
tu bosserais en attendant de partir à montpellier l'année prochaine si j'ai bien compris ? moi , 2ème année de mon école à paris ! 
ou venez faire la fête à paris avec alex ! 
le chien il en a eu marre de se promener il a pris la laisse dans sa gueule et il m'a trainée jusqu'à la maison ... aucune autorité 
les gens se plaignent tous du froid , mais les gars c'est la première semaine d'hiver qu'on a ! 
quand ton meilleur pote te dis " t'as des couilles " et que tu réponds " ouais je sais " elle est passé où la féminité là oh ? 
quand je prends de la ventoline j'ai trop l'impression d'être dark vador 
" l'espoir est plus fort que la peur " 
et j'ai oublié ma caméra chez mimi , elle m'a dit trop bien la video de la soiree , j'me souviens pas avoir fait de vidéo ... 
c'est c'que j'ai fait , ça fait quelques mois que j'ai abandonné facebok ! 
j'en ai marre des chinois , j'vous jure j'ai l'impression qu'y'en a partout , c'est un truc de fou . 
bonne nuit lucas ! 
le vieux sac à dos de mon grand frère qui faisait 2 fois mon poids et me faisait ressembler à franklin . 
wayyyee ! en fait t'es tellement calme dans la vie que t'as besoin de rejeter ta colère dans tes rêves , au point de tuer des gens . 
ultimes révisions au jardin du luxembourg , au soleil 
j'ai revé que mon gros mouton en peluche se transformait en énorme chien vivant qui allait se trainer dans la boue 
je suis garée depuis 5min et j'ai pas envie de sortir pour bosser . je crois que j'vais rester là toute la matinée , cachée dans le coffre 
j'ai rêvé que j'étais dans la montagne et je nageais avec dans la mer , l'eau était noire et y'avait pleins de poissons ... hurk 
pour entrer dans un couvent c'est admission postbac ? 
#nw kuzco l'empereur mégalo ( #babysit ) 
et pour finir en beautée , j'ai crevé . changer la roue toussa toussa . j'attends un beau mécanicien . 
vite faut que j'dorme avant que la faim revienne j'ai pas les moyens d'avoir faim à c't'heure là moi . 
y'a quelque chose de plus chiant que le billard à la télé ou pas ? 
fait chier encore un qu'a pris son caca en photo 
mais je charge mon ipod et une fois qu'il sera plein j'irais courir . donc demi loque , quand même . 
se retrouver à la porte en rentrant chez soi , attendre devant la porte comme s'il n'etait pas 8h du mat et que tout etait normal ... 
avec amour j'espère ! 
ta voiture c'est une ferrari mais tu la conduits comme une 2 chevaux . 
je me disais bien qu'y'avait un truc de bizarre ... la salsa du démon dans mes oreilles . 
tache indélébile oui #fn putain ayez honte quoi . 
londres voir ma . manchester voir mes amies qui partent erasmus . budapest avec mon frère . 
quand tu vois le moustique passer tu te dis que ta nuit va être trés , trés longue ... 
mais l'ouverture des ventes pour le concert de chris brown c'est pas demain ? ! 
c'est quand exactement les résultats ? 
amérique latine , hémisphère sud donc ce sera l'hiver quand en europe ce sera l'été ! 
j'me suis tellement habillée chaudement que j'ai du mal à respirer 
et ouais c'est vrai ça , si un jour je meure ( genre aujd par ex ) qui vous l'annoncera ? vs saurez pas vs ! vs allez croire que j'suis en vac ! 
a toi de le prouver dans ce cas . 
putain la mort de la maman de bambi c'est la fin du monde c'est terrible cette scène 
semi marathon de paris : done ! ! ! 
tu me cherches toi hein ;) 
j'ai rêvé que j'allais au macdo avec ma jument , narmol . 
a la base j'ai allumé ma lampe en oubliant que mes chaussettes séchaient dessus faut préciser ( système d séchage #vieetudiante ) 
on est dimanche , toute la famille se lève petit à petit , dejeuner familial , et moi ... je vais bosser . 
menacer avec un couteau . là au loin je vois un immense bateau se casser la gueule genre titanic . grosse scène catastrophique , ca va 
parfois j'aimerais bien disparaître quelques temps et voir qui me pleure et qui s'en remet vite fait . 
par contre se retrouver devant chez soi sans les clefs à 4h du mat < < < 
peut être qu'un jour ça rentrera ... :p 
bien le bonsoir à vous jeunes pissenlis ! 
rigole paaas mdr en fait c'est à la fois drole et horrible 
waou j'me suis fait un repas de reine ce midi à l'appart : poelée de légumes au curry et lait de coco . bon app ! ( oui il est 15h ) 
tu fais flipper hein 
parfois j'me dis qu'on peut mourir d'un instant à l'autre et je me demande si c'était le cas si je mourrais heureuse . #tweetphilosophe 
allez hop ptite attelle rhaaaiii 
ça fait 3min19 que je me trémousse sur mon canap , merci 
ok saint lazare ils attirent les gens avec des pop corns , narmol ! 
je raconte la vite fait pour l'instant . la suite en vrai dans les details pour toi baby . 
tu t'en sers pas ? 
wakatépé baboune ! 
" oui allo bonchour madam guyar ? " - non désolé j'ai pas le téléphone ! au revoir ! 
ah , gargouille , un mot rigolo de plus à ajouter à la liste . 
non parce que vous savez pas vous , faire une valise c'est trop un kiff pour elle ! c'est un puzzle , aucun espace n'est négligé 
et moi ? un beignet ? j'suis trop grosse c'est ça ? j'vous unfollow . 
déjà que j'aime pas quand j'suis bien installée et qu'on me demande de tout pousser pour venir se mettre à coté de moi alors qu'ya d'la ( 1 ) 
t'aimes pas quand on parle de mon gros zizi bibi ? 
les mecs qui n'ont pas encore compris que les filles se disent tout entre elles , croyant qu'ils vont pouvoir s'en faire 2 à la fois , izi .. 
j'kiffe courir sous la pluie quand je croise quelqu'un qui coure aussi on se dit " t'es aussi malade que moi " par télépathie 
plus ça va pus j'me dis que j'suis pas normale ... 
tu sais mon petit , à mon époque la télé , l'ordinateur et le télèphone étaient 3 appareils séparés #tweeten2050 
je viens de traverser mon appart de 14mètres carrés et j'ai eu la preuve que j'étais encore bourrée . ca va vraiment être drôle le train . 
le roi liooon . 
pique-nique sur le champs de mars , tranquilouuu !LINK! 
call me petit mouton 
azy ça me saoule les soirées de merde comme ça , tout ce que j'ai gagné c'est une pneumonie et 2h à essayer de me réchauffer . 
j'essaye de réveiller mon frère en sonnant mais c'est chaud patate 
c'est une blague mon oeil rouge et gonflé ce matin ? 
mdr les mamans <3 
bah alors paupau on tient plus sur ses pieds ? ( dixit la fille qui a aucun équilibre haha ) 
ya que dans les dessins animés où la personne est bourrée elle a le hoquet 
je sais pas ce que fout mais elle était censée rentrer le 18 . je commence à m'inquiéter . 
j'ai pas ce genre de musique sur mon ipod et je me balade pas avec mon pc dans les bras , you know what i mean 
dernière heure de mes 18 ans ouh ca commence à devenir stressant 
prisonnière de mon lit 
la cliente qui vient me voir " vous êtes du magasin ? " non je porte ce magnifique gilet shopi parce qu'il est trop hype , connasse . 
je vais m'attacher les cheveux pendant 6 mois quoi .. 
saumur mes gueuzes , ça charge sur daylimotion . 
tu m'dis quand tu mets du nouveau sur ton site mon petit ? j'connais toujours pas ton prénom by the way . 
j'ai plus qu'à déménager en albanie et changer d'identité 
vous verreeez ( 6 ) ( ok jsuis une counasse ) 
j'regarde pas les guignols .. mais d'accord ! elle est internationale ta nana ! 
hé y'a des tensions chez shopi c'est chauuud bail de t'as pas rangé ton rayon 
c'est toi l'habitant complétement bourré ? mouahahahaa <3 
blessure de guerre ! 
ton obsession de " plantation de cheveux " est contagieuse ! j'arrête pas de regarder depuis que tu m'en as parlé haha 
aha peut être ! les partiels approchent ça a peut être un lien ... 
si c'est à l'etranger le stage , ca m'interesse ;p 
je pars au chili :) 
faire le ménage dans un 15m carrés c'est se retrouver coincée dans 7m carrés le temps que la moitié sèche ... plutôt restreint 7m2 quand même 
patricia kaas elle a mis un jogging elle revient d'un footing 
mdr j'ai dit à un pote " j'attendrai morphée " il m'a répondu " c'est ta mère ? " 
ma voisine de train est habillée tout en noir sauf les chaussettes rayées gris et rose . #maviedansletrain 
mais euh tu viens demain ? 
ba alors , j'ai pas eu mon récit aujourd'hui môsieur ! 
j'veux des ptites van's authentic allez quoi . 
j'ai découvert le chocolat de ma vie 
mon voisin d'en face s'est acheté une télé 2 fois plus grosse que l'ancienne ... mais il l'a changée de place , je peux plus regarder . so bad 
c'était pas toi qui jouais :p 
mais t'es sérieux ? ! je viens t'écouter a punk 
j'suis restée bloquée 2min j'me disais pq je l'ai pas vu avant ? aha mais c'est pas raj ? 
mon proprio doit venir changer ma poignée incessamment sous peu , moi jsuis en train de décuver en mangeant des craquinettes dans mon lit .. 
t'as vu tu sais pa secrire et moi oui ! ! ! trep nulle 
illettré " faire d'une pierre deux coups " ton cas est désespéré mon pauvre ... 
tranquillou les gars faisaient leurs courses . nous on s'est barrées avant qu'ils arrivent à notre place , du coup on a pas payé le restau ha 
je vais te nommer assistant ! 
je sens que la nuit va être longue ... #révisions 
putain y'a un moustique qui sifflait , y'en a un autre qui s'y est mis un ton plus bas , ca fait une symphonie laisse tomber ! l'orchestre 
ahaha un allemand me suit , ich liebe dich voilà c'est tout ce que je peux faire pour toi gagio bisous 
c'est moi qui suis venue te déshabiller ;) 
j'ai revé que j'allais manger une tarte chez la maman de et qu'il me prêtait ses fiches sur les uk . 
c'est les vacaaances ! 
j'ai twitté " fin du monde j - 2 " personne réagit ... allo on est pas en décembre #duper 
tiramisu d'amour ! 
j'hésite à déjeuner ou à manger . grand dilemme des grasses matinées . 
. plaignez vous , moi j'ai pas eu de vacances ! ! 
je regarde les twittcam sans rien dire , dans l'ombre j'ai l'impression d'être un espion . 
j'ai toujours cru que je te suivais et que tu twittais jamais ... #boloss 
qui se lève à 6h du mat ' pour faire son exposé d'espagnol de 9h30 ? ! c'est bibiii 
ça faisait bien longtemps que j'avais pas regardé bob l'éponge : c'est toujours aussi nul . 
tu veux quoooi ? 
j'imagine que tu voulais dire " monde " ^ ^ . c'est pas les bonnes personnes qui me trouvent " cool " comme tu dis . 
salut paris , on se retrouve dans 8 mois ! 
quelqu'un sait comment on fait sur bb pour copier les contacts sur la carte sim ? 
prendre le bus à la campagne c'est toute une histoire , si tu l'loupes ta vie est finie . 
personne bande d'enfoirés . 
train loupé , il fait tellement chaud que je dois attendre 2h dans la gare du mans ... boring 
mdr pardon j'te jure c'est nerveux mais ca m'fait vraiment rire . tente " allseriestv " 
et moi de pain de mie , surimi et yaourts ... #vieetudiante 
tu t'y mets enfin ! 90210 yesss ma poule . 
si je rentre sur paris et que mon état s'empire y'aura pas ma moman pour me bichonner . dilemme 
on meurt de chaud dans le bus . armand qui a acheté un brumisateur et qui n'arrête pas : " je suis comme une plante ! " 
j'ai plus de cheveux ... 
calée dans le hamac après un petit footing sous le coucher du soleil . what else ? 
aha terrible ! allez tweet tweet aussi ma poule . tu m'espionnes en fait ! ! 
non mais toi pardonne moi d'avoir regardé plutôt aha 
on a passé nimes , tout va bien , il fait beau . c'est beau le sud de la france ! 
y'a des meufs sur twitter qui se sentent plus , y'a 2 - 3 photos d'elles pas mal et leurs chevilles deviennent grosses comme des ballons . 
un mec vient de m'appeler , je lui demande qui c'est , il me dit " c'est mademoiselle ou madame ? j'espère que c'est mademoiselle " 
distribuer des flyers ... job de merde bonjour . 
y'en a pas un qui arrive à parler normalement ! 
omggg je regardais " ma première fois " et le film s'est coupé quand sarah tombe de cheval à la fin et ahhh je sais pas la suiiite 
je m'ambiance avec les musiques du roi lion dans l'train 
ahhh j'ai hésité à faire pareil . j'me suis posé la question , merci de la réponse ;) 
eh toi regarde ça vite fait !LINK! 
j'suis dégoutée j'ai pas la télééé j'ai pas pu me voir ! mdr genre je rigolais .. c'est pas mon genre ça ... 
allez , j'me lance dans un entraînement intensif , objectif : semi marathon en mars ! 
il est drôle lui nan ? ! !LINK! 
le gars je lui demande à boire , il m'propose du lait . j'accepte , il m'dit t'en veux à la source ou demi écrèmé ? plus trop envie en fait .. 
derien j'ai eu la même galère en me réveillant y'a une heure ;) 
c'est un contre-argument plutot valable en effet 
des nouvelles du monde entier sur un site tout beau tout neuf : !LINK! par iciii . ( la ptite vidéo c'est bibi ) 
ta gueule 
vous parlez tous des jo mais y'en a qui bossent et qui peuvent pas regarder ici , un peu de compassion svp bande de sagouins . 
et moi étant malade encore j'ai aucun appétit donc va falloir que vous m'aidiez à le manger ce gateau les copains . 
bordeaux <3 
de retour en mode ninja ? ba si pourquoi ? 
haha c'est clair il est minuscule ! après des filles minuscules ça existe aussi .. regarde mimy mathy ! 
merde j'aurais pas du te donner le lien . les mms vont me faire grossir ! ! 
hahaha l'enflure ! c'est petit ça . 
les pets de mon grand père m'avaient manqués 
non un autre ... le voisin il est partit 3 mois aux etats-unis il va se faire des ricaines il va être contentgaétan ! 
j'deviens une pro de l'auto-coupage de cheveux ! 
y'a pleins de gens avec de grosses valises qui partent pour 3 semaines a bali , moi je rentre juste chez moi après etre partie ce matin ( y ) 
putain session karaoké avec les chansons du roi lion avec les gamins , j'suis celle qui est le plus à fond ... retour 15 ans en arrière ! 
toute ma vie je me perds , même avec un plan je me perds , après je m'énerve sur les gens mais c'est moi l'autiste dans l'histoire ... 
ce qui est dégueulasse c'est qu'eux ne se rendent pas compte , ils disent avoir " besoin " de cet argent ... 
ok les révisions me rendent gaga #lt je m'exile au lichtenchtein 
mais tu fais quoooi debout à cette heure là un dimanche matin toi ? 
comme de petit déjeuner des oeufs de pâques ou de laisser plein de gels-douche vides dans la douche pour faire genre y'a le choix 
les gars plus que 17min et j'aurais economise 25e 
7,50 e le paquet de cigarettes vous l'aurez dans l'cul . 
bah ? elle est ou shy'm ? elle s'est perdue dans sa robe 
que pasa blondinette , pourquoi tu nous quittes ? 
aucune reconnaissance ces jeunes ... et en plus t'es gros ! muahahahaha 
poloss ! a moi . j'ai 18 ans ( et toutes mes dents hihihihii ) 
coucou ! j'suis reveillée ! oui nan moi non plus je sais pas pourquoi . petite feinte de mon cerveau . quel coquin celui la . 
bande de sagouins ( top 10 expressions pourries ) 
la petite qui vient dénoncer les deux autres qui se battent , la maman au calme " qui est ce qui gagne ? " #babysit 
virée de cours parce que je bavardais , back to college ... bravo lolo 
j'me dis un jour , " putain " ce sera carrément démodé . 
lettres de motivation démotivantes 
se réveiller , voir un mail de son prof disant qu'il est absent , se rendormir . 
et qui revient a sa place 5min plus tard toute essoufflée , le petit papy en face " je vous ai gardé votre place :) " 
ma mère je lui demande si j'peux inviter des copines à diner elle me dit " je travaille le lendemain évite la big boum " ... 
moi aussi dans 30 ans je veux revoir mes amis de jeunesse , sortir les photos et me rappeler des bons moments . 
ça veut dire quoi ça ? 
c'est l'heure des ravioliiis 
c'est chaud patate 
j't'en ai même pas amené hier ! ! ! 
j'sais pas si c'est la force par contre d'être dans le train sans billet et prier pour pas se faire contrôler 
le train vient de démarrer j'suis trop contente de rentrer chez moi vous croyez j'peux lancer un hiphiphourra dans le wagon ? 
parce que ça s'active ? ça s'est mis tout seul sur le miens ... oui tu crains ! 
putain les pioupious jaunes sur angrybird ils sont trop bien ! ! ! 
je crois que certaines personnes pensent que si on porte des lunettes de soleil on les voit pas nous matter ... 
parfois je me demande pourquoi les gens font pas une choré autour de moi sur la musique que j'écoute , parfois ça rendrait tellement bien 
c'était pour elle " just the way you are " en fait ... mdr 
j'achète un appart de 90mcarrés dans le 16e ( a ) ah non c'est bon . 
t'as bloqué tes tweets boloss je peux pas te retweeter ! ! haha 
j'sais paaas 
faut qu'on aille dans une boutique qui vend des cookies à la beuh ! 
réveil à 6h30 pour réviser .. aoutch 
j'ai rêvé que c'était les vacances , je pagayais sur un lac et j'me suis perdue 
putain j'suis une boloss j'ai ouvert le frigo j'ai vu un yaourt " riz au lait " oh chouette . j'arrive sur mon lit c'etait un yaourt nature .. 
... ? je suis au lit et sur le point de m'endormir ... 
avec les comères qui espionnent la scène de ménage chez le voisin d'en face ! 
au supermarché une dame a regardé l'emballage des tictac en disant " je vérifie au cas où ils auraient mis du cheval là dedans aussi " ... 
j'viens de réaliser que je pars en espagne en train et non pas en avion , donc no-limit de poids pour les valises ! * niark * 
- fais un bisouu . !LINK! 
j'ai rêvé que j'allais me faire tuer je me cachais derrière une voiture en fermant les yeux et deux immigrés cubains m'ont sauvée 
mdr je me fais auto-rire il est tard c'est plus l'heure de twitter 
je fais mes valise en pyjama avec mon casque à fond dans les oreilles , et je chante comme une casserole <3 
dernière heure de cours de l'année , done ! 
ce soir je fête mes non-vacances . 
je dois vivre 1 semaine avec 5e . #viedétudiante 
le gamin qui ne veut pas se mettre en pyjama parce que " comme ça je serai prêt direct en me levant demain matin " #babysit 
ils les avaient confectionnées lui même avec des stabilos 
ma " coloc " d'hopital , c'était une petite africaine trop malade . et elle guérssait , elle sortait , moi je restais . 
#nw keith ( calée sous la couette ) 
eulo je l'ai méga envoyée chier tout à l'heure la biatch et maintenant elle baisse les yeux qd elle me croise , j'suis trop puissante ! ! ! 
hahahaha " le miel de mes oreilles " c'est si joliment dit ! tu peux pas le récupérer avec une pince à épiler ? 
venez avec moi l'année prochaine , je vous héberge ✌ ️ 
merde l'ampoule de la salle de bain a claqué je dois faire pipi dans le noooir ! 
mes yeux sont louuurds qui s'est amusé à m'hypnotiser ? dormir sommeil profond il a dit le monsieur . 
je m'endors avec mon glacon jvais me reveiller mon lit va etre une piscine municipale 
laurine vous restez manger ? laurine vous rester dormir ? #babysit #adoption 
ça sent le gosse qui a gardé son pyjama pas mal de fois pour faire semblant d'être malade et pas aller à l'école ça :p 
cimer albert ma connexion merdait j'arrivais pas à aller sur le site :) 
hihihahou la nana qui se lance à faire des crepes sans doseur ... 300g de farine ca correspond à combien de verres ? 
mais tagoule a dire des trucs comme ça toi . dégage avec tes feuilles ! ! 
mdrrr déjà qu'en tant normal comme le train va vite c'est dur de faire pipi alors là o_o 
j'ai envie de pastèque 
roh mais pourquoi ils prennent toujours des photos de mon mec ... " : wow !LINK! " 
c'est chaud de se réveiller à 12h et d'être encore bourrée ? 
fumer ce sera pour les riches ! et les cons . mais les cons c'était déjà le cas . 
hé oui ;) 
eulo ! nos esprits sont liés ;) comme voldemort et harry ! 
le mec a sortit son coupe ongle dans le métro de manière tout à fait décontractée ... 
aha , j'aurais pu faire 1m29 aussi .. 
tu m'fais rire dès le matin avec tes histoires de cuissances toi ! 
dans 2 mois jour pour jour , je serai dans l'avion direction de chili pour deux mois . tsaahhh 
á mon enterrement vous vous habillez en couleur et vous jouez " i'm yours " por favor . 
mettre le réveil à 11h le lundi matin > > 
en fait les beaufs qui crachent tout le temps ils ont juste trop regardé titanic 
je m'ambiance avec goldman dans le train , ça swing 
j'ai trop hate de développer mon kodak de barcelone . il me reste encore quelques photos à prendre . 
sinon on a été ramener à la gare , c'était criiiste . 
ce que veulent les femmes 
j'suis excitée comme une puce impossible de dormir je me lève dans 4h30 je vais a rosas tilalilalouuu 
je suis en vacances au cas où vous l'auriez pas compris 
a défaut d'être celle de la fin du monde , cette journée est tout de même notable : il fait beau en normandie . celebration 
et elle lit ... des partitions de musique . 
visiblement j'ai fait un petit tour sur twitter hier soir ... 
une maman qui incite a sécher ma seule et unique heure de cours le lundi pour rester plus longtemps chez moi > vos mamans 
trop le mauvais plan en fait le we de 3 jours en milieu de partiels ... j'me crois en vacances j'arrive plus à réviser :( 
plateau télé en famille devant les enfoirés . comme dans mon enfance ! 
j'ai revé d'une énorme soirée étudiante 
je savais que c'était une mauvaise idée de faire un tour sur asos comme ça de bon matin 
3 000 robes dont je n'ai pas besoin ... 
aller à une soirée erasmus en boite et se faire passer pour une suédoise toute la soirée > 
masque à l'argile et crème hydratante juste après avoir rincé . peau de bébé assurée ! ( pour moi ça marche en tout cas :) ) 
malheur à vous ... malheur à vous ... malheur à vous ... 
a quelle heure tu termines mercredi ? 
mummy qui essaye mes talons " oh j'touche le ciel ! " #child 
tu voulais y bosser cet été ? 
plus le train s'approche de la normandie plus le ciel s'assombrit ... 
donc voilà il est minuit 20 et je bois une tisane avec 2 petits carrés de chocolat assise en tailleur sur mon lit . 
" ah votre mode international sur le mobile n'était pas activé ? ça arrive une fois tous les deux ans , ça m'étonnerait ... ah bah si " 
études de quoi ? 
mais moi j'savais pas , j'pensais que c'était drôle , j'me suis dit oh tiens soda ! je cherchais les moments où fallait rire ... 
il s'appelle pas que nicolas j'suis sure . c'est louis-jean-nicolas 3ème du nom , obligé ! 
bonne nuit mon petit . 
c'est pas parce que t'es toute nue sur ta pp que t'es bonne . 
fiouu il est loin le semi marathon ... #mamie 
cette soirée était dingue . y'avait un toboggan dans la boite . c'est peut être pour ça que mon petit doigt a doublé de volume d'ailleurs .. 
le deuxième soir c'etait soirée déguisée : charlie chaplin pour moi . c'était bien drôle ! 
hahaha tu nous connais si bien ! 
putain de connard enfoire de sa mere j'vais te niquer ta race le petit moustique 
si vous saviez comme ça m'enerve quand des putain de belles gosses se disent moche . et j'ai tjs l'impression qu'elles disent ca pour qu'on 
j'ai revé que j'étais au restau avec 3 copains . a un moment je sors pour aller discuter avec un fou dans la rue ( ? ) qui commençait à me 
mettre le réveil à 4h pour commander ses billets d'avion sans frais de résa . oui , on est à 30e près chez les étudiants . 
j'vais faire pipi all night long ! 
oh mes petits partiels d'amour je vous attendais ! #letsgo 
j'viens de regarder harry potter j'suis refaite . j'ai presque versé ma petite larme quand harry fait un calin au gros hagrid 
ca me va ! mais rappelle toi que je bosse le matin ... 
pierre qui roule n'amasse pas mousse 
qui qui va voir les arctic monkeeeys samedi ? 
j'vous explique j'aime pas l'orage et je vis dans un 14m carrés au 6ème étage , seule . super flippant 
héhééé oui ça fait un bail en effet ! ça va ? 
alors ça sert a quoi de dire ça sur twitter ? 
vous savez de quoi j'ai le plus envie la ? d'un calin . du réconfort . juste un calin . 
dernière soirée dans mon appart ... mon tout premier chez-moi . petit pincement au coeur 
non mais y'a du y avoir un bug puisque je t'avais dans ma tl y'a peu de temps et je n'ai pas eu la volonte de te supprimer roooh 
pourquoi tu vas à la baule ? ! 
#nw le fabuleux destin d'amélie poulain 
c'est quoi le délai de livraison chez asos ? 
bref , j'ai rêvé . 
que cette blonde a couru à la pharmacie et au lieu de demander de l'arnica ( pour atténuer le bleu ) , a sorti " harmonica " ... 
mon ombre m'a fait peur putain j'ai trop cru qu'y'avait quelqu'un j'ai le coeur qui battait vite et tout laaa 
j'demandais à david son meilleur pote de m'en prendre un , mais je m'étais fait capter , sauf qu'ils me parlaient pas comme si j'existais pas ! 
non j'wigole . j'me lève , je me reveille sous la douche , je déjeune , je vais en cours . et j'me recouche dans 2h . 
mdr la blonde elle attend que tu répondes . 
pourquoi tout le monde dort laaa j'ai trop besoin de parler 
salut c'est moi la bouffonne qui met toute la sauce piquante dans ses nouilles chinoises alors qu'elle supporte pas l'épicé #gorgeenfeu 
c'est la pénurie de bristol , alors on plie des feuilles en 2 pour faire comme si ... mais au fond c'est pas pareil .. 
mon riz collait tellement qu'on aurait dit du riz au lait . 
quand un pilier tombe le bâtiment manque de s'effondrer mais il reste debout grâce aux autres piliers . 
" : il a tellement gelé chez moi que l'on peut même pas ouvrir les volets ! #danslenoir . " aaaa la campagne ! (8 ) 
vous savez qu'en disant " mdrrr " vous dites mort de rire rire rire rire rire rire rire rire rire rire rire rire rire ? 
et on décompresse après cette rude journée ! !LINK! 
mdr mais quelqu'un a vu la pub pour canal + avec l'ours ? ? ? je tape une grosse barre 
wtf le prof qui répond à ma question sur les partiels par mail par " n'ayez pas peur . vous réussirez . cordialement " 
première vague de partiels terminés , petit restau ce midi et sieste au soleil . 
mdr stp débloque tes tweets ! que je puisse te rt ! 
la soupe potiron kiri putain elle tue ! ! ! j'en prends tout le temps ! 
franchement je vous la twipic pas mais c'est pour votre bien . 
j'ai retrouvé le chocolat dans le frigo ... j'me souviens pas l'avoir mis là 
j'en peux pluuus j'suis un zombie j'ai trop besoin de sommeil ! 
qui me vend son ptit ipod ? 
tu vas découvrir la normandie dans toute sa splendeur ! s'il pleut ce sera le gros lot ! 
l'art de verser une bière correctement ... c'est pas mon truc . !LINK! 
moi chuichode pour les récoltes c'est où ? bien payé ? récoltes de quoi ? 
y'a pas à dire mettre une couette dans une house de couette c'est le truc le plus sportif du monde ! 
a ( sous ) louer appartement de 15m2 dans le 14e durant juin juillet et août ! please rt 
petite soirée crêpes ( oui je twipic que de la bouffe ) !LINK! 
on dit au temps pour moi . pas autant pour moi . merci 
j'suis pas très stressée comme nana du coup quand j'stresse ca m'fait tout bizarre . 
j'me mets en mode espion ou pas ? j'vous explique . 
eh eh olympe y'a un piano volant derrière toi 
christophe c'est superpapa ! bonne nuit mon coeur <3 
pourquoi dans les séries américaines les nanas elles portent leurs classeurs dans leurs bras ? y'a pas de sacs là bas ? 
oublie qu't'as aucune chance , vas y , fonce . on sait jamais , sur un malentendu , ça peut marcher . 
la reprise de " je l'aime à mourir " de shakira elle était sympa les 2 premières fois . 
se mettre en couple juste pour se mettre en couple j'vois pas l'intérêt . ca sert à rien de se forcer , ça le fait ou ça le fait pas . 
le thé c'est la base ! <3 
et mercredi entretien d'embauche ! #fingercrossed 
ma soeur a envie de vomir on a fait un pari avec mon frère sur le temps qui va s'écouler entre les huitres et la galette muahahaha 
les gens qui ecrivent " sa " et pas " ça " ! 
y'a un moineau qui vient de rentrer dans la maison il est resté en bug et il est ressorti genre " oups , c'est pas chez moi , salut ! " 
t'es qu'un con ! 
la semaine est passée à une vitesse folle . 
bah l'autre fois j'ai pas eu l'air conne moi à me retrouver à rouen ? 
mais t'es rentré à paris là ? pourquoi ça ? 
mon frère me prête son ipod , je mets mix de morceau , première musique : générique de fort boyard . ah ok 
minou tout doux 
j'ai assassiné un moineau :( rip petit piou piou 
hahahaha trop drole d'aller a un rdv chez le dentiste toute seule en arrivant avec la voiture genre j'suis une fille autonome toussa . 
ta copine actuelle n'en est pas une j'imagine , c'est une bonne preuve qu'il y a des exceptions non ? 
apprendre les paroles de " can't hold us " de macklemore #défi 
et moi ? oh ben si t'insistes , j'suis en école de langues 
bonsoir ! ma batterie était pas en train de charger . la prise marche pas en fait.donc il est a charger dans la chambre . 
la pauvre nana elle va trop s'en vouloir mdrr #lasttweet 
la gamine morte avec pleins de griffures , blessures etc . je découvre donc que ses parents l'ont tuée . ( 5 ) 
nouveau popod toi aussi ? ? 
pour ma défense c'est la seule et unique émission du genre que je regarde , d'ailleurs j'ai pas la télé chez moi .. 
coucou 
" : ris plus fort j'entends rien ! ! " quoi on m'entend pas en normandie ? ? ? 
vous aussi plus vous mettez de la crème hydratante plus votre peau devient sèche rapidement ? moi aussi ! ! 
haha oui alors ça risque d'être complexe ! 
ce moment génant ou le jouet des paquets de céréales te fait renverser la moitié du paquet par terre . 
ensuite elle a des lèvres de la taille des doigts de pieds d'une obèse . 
ça se trouve ma lettre de poudlar elle est pas arrivée vu que j'habite dans la campagne , les hiboux m'ont pas trouvée ... putain ! ! 
j'ai trop envie de manger de la pastèque ! ( un dodo n'a jamais froid ) 
j'ai mangé 2 yaourts sous conseil de , bu une tisane sous conseil de pierrot , pris ma ventoline sous conseil de maman . dodo ? 
y'a moyen que tu me tiennes au courant des plans jolie métisse ? 
si c'est pas un animal qui l'a tué , c'est peut être un végétal ? 
oui ça doit être ça ;) 
partiels s - 1 pour ma part 
voilà où bossent les parents des petits monstres que je vais garder ... 
j'ai une insomnie et j'ai grave envie de mettre ma nouvelle veste en jean achetée aujourd'hui . -> avec le pyjama , trop classe 
y'a un allemand qui me follow mais mes notions en allemand son assez restreintes , j'ai la pression ... 
complot ouais , vous êtes tous contre moi . arrêtez de chuchoter là j'vous vois c'est bon . 
la princesse elle a des longs cheveux , parce que le prince il va monter sur ses cheveux . 
ils m'ont emmené dans leur voiture ils étaient tp cool ils me racontaient leur histoire . on se dirigeait vers l'aéroport direction la havana 
hahaha ça va t'as pas mis la pire j'ai eu une frayeur . on est des bégooosse ! 
y'a un mec qui s'appelle ubald qui m'a dit " j'ai l'impression qu'on s'est déjà vu " weesh j'm'en serai rappelé un nom pareil ça s'oublie pas 
avec wouhhh 
se faire embarquer dans une soirée latino par deux dominicains dans le métro ... done 
déjà rien qu'à taille égale j'trouve ça pas cool , alors plus petit .. après j'suis grande donc pas facile de trouver bcp plus grand ! 
maintenant je sais à quoi ça ressemble un concombre et une carotte oubliés dans le frigo pendant 1 mois #gore 
sachez que moi je pars au boulot et que je quitte à 20h ce soir . dia de mierda si señor . 
mais meuf pourquoi tu parles anglais alors que t'es française , en france et que tu sais pas parler anglais ? 
j'ai dit " décalé gwada " ma mère a dit " owé owé " ! 
a 2m de la scene ! arctic monkeys on vous attend . 
dans 1 semaine je serai en train de bouger mon bootie avec toute ma famille et tous mes amis pour mes 20 ans #cantwait 
ma vie d'étudiante sans ordi , volume 2 . #putamadre 
ta gueule 
j'suis abonnée à yogume c'est un magazine sur le yoga et les légumes . 
et là j'regrette qu'il fasse moche ( en capitale tellement c'est du grand moche ) pour pas faire bronzette dans le jardin 
j'en suis venue au point d'allumer une bougie dans la salle de bain pour l'attirer ailleurs cet enfoiré . #fail 
ya canon en version vieux devant moi . gros pervers omg 
une fille de ma classe ... elle a demandé une convention à la directrice qui a faillit faire un infarctus .. quoi ? afghanistan ? ! 
et mon père qui se lève et qui me regarde , incrédule : bah , t'es reveillée à cette heure là toi ? ! ... #maviechezshopi 
les vidéos où je monte ramsess en obstacle t'es morte de rire c'est trop drole ! oulaa ! j'rigole tte seule ds mon appart ! ! 
plus jamais je vais chez le coiffeur ! 
au bout de 3 fois en moins de 24h ça commence à paraître crédible oui . 
" est c'que tu crois que si j'fais pipi dans le foin il va bruler ? " 
je crois que je vais descendre faire des courses en combo jogging / pyjama / gros pull / lunettes / basket . dans l'espoir de ne croiser personne . 
j'ai toujours peur qu'en descendant du train ma valise n'y soit plus #voleurs #parano 
non mais en fait je peux pas dormir je vous explique y'a maitica au dessus de mon lit 
ahh hj'avais pas vu le tweet précédent ! mes partiels commencent le 15 ma poule ;) 
même si parfois c'est dur de recaler l'autre parce qu'en soit tu peux rien lui reprocher . 
ou comment avoir envie de changer de vie . 
dans mon rêve au moyen-age je regardais blanche neige en cachette avec le servant dont j'étais amoureuse ... genre disney existait et tout 
mon dieuuu mais j'suis choquée , je lui fais un viewer de plus mais c'est tellement drôle elle se rend pas compte qu'elle se ridiculise 
j'attends . je répète . j'attends . le champion de la ponctualité est détroné par une femme . pow pow 
allez hop on se fait un petit harry potter 5 ( cc ) 
pétrificus totalus 
petit dej au lit , tête qui fait boum boum . ah , les lendemains de soirée . 
y'a tellement de vent qu'une voiture garée à l'autre bout du parking vient de rentrer dans la mienne . narmol 
" t'es vraiment un fils de pute " 
oh est tout nouveau tout neuf . 
j'ai eu une crise de retweetage là ! 
ce fut une soirée forte en émotion btw et 
oui ? lolo c'est moi ! 
t'as vu le sujet précédent ? ! 
je travaille jusqu'au 16 sept et ma rentrée est le 17 meuf . 
oui ! dans 1 an ;) j'en profite pour te souhaiter bon anniversaire blondax ! 
un enfant sur 4 fait pipi au lit selon pampers . 1 adulte sur 4 vote lepen . coincidence ? je ne crois pas . 
bobo à la tête 
et moi le maxi calendrier kinder ;) 
pourquoi le vieux pdg là il vient de me faire un graaand sourire ? t'as les cheveux tous gris mec tu veux quoi ? 
imagine une fois par mois dame nature elle t'apporte une règle maped . tiens cadeau , bisou ! 
j'ai trop envie de jouer à la playstation 1 . genre crash bandicoot ! 
" toi aussi tu veux un calin ? " - nan merci ! - allez oust 
cookie est obèse ! ! ! 
dans le train j'suis dans une cabine comme dans harry potter ! va y avoir des détraqueuuurs 
le petit me met la misère tout va bien 
en même temps venant de quelqu'un qui s'auto-mentionne c'est pas très convainquant comme clash monsieur ! 
à 10h une collègue vient me chuchoter à l'oreille à la caisse " alors t'as combien de grammes encore là ? " ... 
bel essai mais c'est malheureusement très mal écrit ... 
ca va etre horrible , mais c'est le dernier . ca va etre horrible , mais c'est le dernier . ca va etre horrible , mais c'est le dernier . haaan 
a taaable ! mais mimi il est 10h 
salustucru ! ( oui , c'est comme ca que je fais mon grand retour sur twitter ) 
c'est fou comme dès que quelqu'un dit antibiotique , on pense tous à la même phrase . 
j'ai rêvé que j'achetais des oeufs et qu'ils étaient tous cassés dans la boîte ... ( cc ) 
eh les gars j'vais vous metre la misère début juillet à mon retour de stage niveau bronzage ! 
voilà j'ai grave envie de danser maintenant bravo lolo 
bonjour princesse ! ( cc ) 
entendre une copine dire qu'elle a pas commencé à réviser alors que toi t'y es depuis l'début des vacances <3 
ah oui pardon , bonjour , ça fait milles ans . ( au moins ) 
tu le fais avec quelle agence ? 
je met des raquettes de plage franklin marshall que la coccinnelle m'a offertes sur leboncoin.fr krkrkrkr ( ) 
mimi cracra l'eau elle aime ça 
je m'apprête à dormir 1/3 de ce que je dors d'habitude . #teammarmotte 
mais t'sais , si j'avais un copain , j'ferais pas ce genre de blague . ça fait rire que toi t'as toujours pas compris . 
je suis comme dans un navire 
alors qu'est c'que vous en pensez ? 
cooper elle tweet comme avant l'invention d'internet , sur papier . " : bisous sur vos fesses . !LINK! " 
aha parce que mon préféré dans the voice est libanais ... #zérocrédibilité 
genre je passe la soirée avec un un ami , je lui dis pas , et elle rêve que je lui envoie un texto " j'ai passé la soirée avec sami hihi ! ! " ... 
" non mais moi j'ai le coeur dur ... comme sa bitte " 
je quitte tout je pars vivre au liban 
billets d'avion pris ! chili + brésil cet été tsssaaahhh #vamos 
" ça tombe bien , je vais skier dans les rousses " * blanc * " ben comme vous êtes rousse ... " je suis blonde connard . #maviechezshopi 
merde pourquoi raté ? ? 
j'fais la playlist spotify pour la soirée de samedi , j'espére que ça met pas que j'écoute claude françois sur facebook 
nuit dans le car plutot éprouvante . petit dej apporté par le bde et là on se matte " la plage " en faisant des scoobidoos ( wtf ? ) 
un mec qui sait pas faire un plat , c'est trop un bôloss . 
les gens qui sont en retard et qui prennent le temps de le tweeter . #lesgens 
j'ai voulu m'accroupir j'suis tombée sur les fesses , comme une gamine dans mon appart 
cette nuit j'ai rêvé que je me battais violemment , avec pour des petits oursons ( bonbons ) 
j'ai pleuré 2min pour desperate housewives et j'ai les yeux tout gonflés genre j'ai eu un gros chagrin ... wtf 
moi non plus pas encore couchée hahaha 
5h45 sur twitter : qui est là ? 
il était un petit homme , pirouette cacahuète 
fucking great day les bonnes nouvelles s'enchainent ! et j'suis toujours au lit :p 
boh oui ! 
du coup quand je l'ai au téléphone j'imagine que c'est le ptit roux qui me parle #lt 
eh ça va les parisiens pas trop dégoutés de pas faire le pont et de reprendre demain ? ba moi j'rentre que mardi hein , bisous 
ma mère en fait je te ferais gouter . 
je me rappelle de tous les morceaux en plus ! ! ! 
j'sais pas ce qui est le pire entre bernay et lisieux .. 
boulot de merde j'en peux plus je veux des vacances sa mèèère 
les mecs qui te draguent en te disant " stradivarius ta jupe ! " < < ( surtout que c'était pas cette marque ) 
" tu nous fait un coup de calgon " oui maman 
je passe les 3 géopo demain j'avoue que j'ai envie de pleurer moi aussi 
iron man c'est le mec de thatcher ? 
" faut pas chercher après l'amour . c'est l'amour qui vient t'chercher . " j'suis poéte quand j'remonte le moral des coupains moi . 
j'ai cru que la lumière s'était éteinte dans le métro mais en fait mes yeux s'étaient fermés 
moi j'suis la belette de personne 
c'est beaucoup 15 pompes pour une fille ? 
cette nuit j'ai rêvé que je manquais de louper le train pcq j'avais perdu mon sac . je courais quand il démarrait , j'me suis accrochée ( 1 ) 
je vois pas de quoi tu parles 
ouwi ça va se négocier tout ça ! 
inscription à la salle de sport #done 
il va s'faire foutre il aura peut être de meilleurs résultats en matière de sexe avec l'autre si non tant pis pour lui . 
quelqu'un vend un notebook ici ? à tout hasard 
c'est tout ce que mon estomac accepterait j'crois . et tout c'que j'ai de toute façon . 
on dit pas moi et intel , on dit intel et moi . merci 
alleeez et de 3 ! ! ! azy j'vais vaincre l'armée 
le gars il partait je restais seule , et un mec venait me voir et me disait que le gars que j'avais embrassé venait de faire un don ( 7 ) 
repas de pauvres avec 
yes ! missions ponctuelles , les soirs de semaine ou le week end :) 
c'est 6 jours en fait , sauf si tu mets recommandé et dans ce cas c'est 3 ( et 6e ) :) 
certains mecs ont plus de seins que nous 
en fait quand t'es malade t'as l'impression d'être défoncé , c'est sympas . 2 de tension quoi 
je vois pas de quoi tu parles ... 
y'a 2 labradors méga obèses qui viennent de passer dans mon jardin l'air de rien , j'sais pas si j'dois retourner me coucher 
allo bonjour est ce que je pourrais parler à mme x ? - ah non elle est décédée l'année dernière ... - oh ! pardonnez moi .. pardonnez moi .. - ( 6 ) 
ouais ou il revient d'un tour du monde à dos de mouton il avait pas de moyen de communication peut-être , j'sais pas ... 
j'ai regardé la télé toute la soirée d'hier soir et j'regrette vraiment pas de pas avoir de télé chez moi . 
dans le train direction paris . ces vacances m'auront fait du bien ! je suis de retour pour vous jouer un mauvais tour . #teamrocket 
j'ai cru que ça allait être cascada 
c'est équilibré ! 
pourquoi c'est toujours pour moi les boulets . je suis le frigo ils sont les aimants . 
jpense que les pates qu'on fait bourrés sont les meilleures du monde entier 
mdr regarde ce que je viens de retrouver .. fou rire ! ! ! 
ah ouais ? t'as trouvé quelque chose ailleurs ? 
un bon petit dej pour être en forme . !LINK! 
je suis trop grrr 
j'viens de me faire dépasser par un vélo , epic fail , j'aurais du rentrer à poney . 
petites vans authentics commandées . ouiii 
2h20 , 2 surimi , 1 actimel et au lit 
mon grand-père : tu m'diras avec les italiens on peut s'attendre à tout hein 
j'ai l'impression de revenir au temps des skyblogs avec tous vos followbacks et vos " plus qu ' 1 follower pour arriver a 200 " ... 5 coms = 10 
hihiii ça claaash chez shopi wiii j'aime quand y'a du piment 
j'ai fait un pipi interminable j'ai cru que j'allais passer la matinée sur les toilettes que ca allait déborder et tout 
vu la tonne de boulot que j'ai cette année je sais pas comment je vais m'en sortir . #firstweek #scared 
je meurs d'envie de m'acheter un nouveau maillot de bain mais je vais passer mon été en hiver :( du coup faut que j'achète une doudoune 
kikou les blondes 
" votre attention svp je vous rappelle que votre billet doit etre composté .. " oh putain * meuf qui quitte sa place en courant . sprint ! 
championnats de voltige 2011 , saumur !LINK! sisiii 
ca peut paraître sexy comme ça mais pas vraiment , j'ai du me bruler 3 fois et le plat final ressemblait à rien . 
grande papatte est pas faite pour les transports en communs ou y'a pas de place . 
... c'est une question piège ? je peux appeler un ami ? j'ai pas appris .. 
le vendeur chez gap a bien insisté sur le " si vous avez besoin de quoi que ce soit " avec son petit sourire en coin le coquin je l'ai vu hein 
retrouver c'est le meilleur truc du monde <3 
que faire aujourd'hui mes enfants ? 
j'me suis baissée et y'a un petit bout de ma ceinture qui m'est rentré dans le ventre et j'me dis ça doit faire mal de se faire assassiner ! ! 
oh mon dieu lara fabian ! ! ! ils l'ont sortie de son cercueil pour la chanson ou quoi elle me fait peur merde 
oui . un gros en plus ! 
les produits laitiers sont nos amis pour la vie . 
j'me lève dans 7h je vais pas assumer , 7h c'est très peu pour une marmotte comme bibi en vacances . 
35min de jogging , 40 pompes , 130 abdos , 60sec gainage , 40 rameurs . je veux dodo ce soir #insomniaque 
c'est pour coincer ceux qui osent s'y aventurer ;) 
se réveiller sans se rappeler de s'être couchée c'est sympa ça 
surtout vous les mecs ! 
mon frère " tu l'mènes à la braguette " 
petit footing d ' 1h15 , l'entrainement continue . #semimarathon 
je pars dans 15min au boulot et j'suis en mode stand by assise sur mon lit en pyjama .. 
fiou on découvre les photos de samedi et soir et on découvre la soirée par la même occasion ... alors qu'on y était 
j'ai rêvé qu'y'avair une épidémie de poux dans mon école ... 
la maison mal faite : manque de confiance en toi , peur de décevoir les autres . 
déjà ? ! tu prends les cours où ? ça fait 3 semaines que j'y suis , j'y avais aussi bossé l'été dernier ... 
appelez moi serial killeuse de moustiques 
z'ai fait un grous gouter . * voix de gamine potelée * 
pourquoi le rouquin il s'assoit en face de moi et il me fait un grand sourire ? 
j'ai fait du judo j'te mets la misère easy 
euh ! ! comment ça se fait que t'en as autant ? 
la coiffeuse a juste détruit les 6 derniers mois de mes cheveux 
même moi ? 
pour empêcher la suppression de megaupload il suffit de débrancher / rebrancher votre box , dans 72min il est d'retour . 
muy bien ! yes 2ème année ;) rentrée mi-septembre ! ouais voilà , sauf si t'achètes une ps3 et une guitare ... hahaha 
j'suis un kiwi connard 
l'autre jour à la sortie des cours , tout le monde sort sa clope , moi , j'ai sorti ma pomme toute verte , j'me suis sentie trop saine ! 
cette nuit j'me suis fait poursuivre par une lionne dans la campagne mais c'était un sentier étroit et un coq lui bloquait le passage . 
bon ok arrête avant de me faire virer de twitter 
je suis blurp = j'ai trop mangé 
me gusta ta nouvelle pp , me gustas tu ! 
programme du jour : aller ( enfin ) se poser sur le toit du voisin d'en face , bronzer et travailler . 
et pourquoi on fait pas de shampoing à nos sourcils hein ? 
c'est pas faux à la limite la longueur du fil des écouteurs est suffisante pour circuler ahaha 
quorsar en grande forme , un cours au top , gros dodo sourire aux levres ce soir . 
j'ai sniffé le marqueur et je m'en suis mis sur le nez ... 
#enprimaire j'étais chercheuse de coquillage dans le bac à sable . 
il fait bien plus ! 
quand mon réveil il a sonné j'ai cru que c'était une blague . j'ai faillit rigoler . 
en normandie il fait trop beaauuu alleeez bim les préjugés only god can juge normandy 
j'suis toujours triste de vous quitter vous :( mais la j'en peux tellement plus de shopi qu'il faut que je change d'air ... 
c'est un peu comme paris ! 
pour me venger de mes voisins qui ont baisé bruyamment hier soir , ce soir j'ai mis la musique à fond . pensez à moi la prochaine fois . fdp 
une animatrice nous expliquait le contenu du sejour , y'avait un mec mignon avec nous . et là j'apprends qu'il est gay . 
sympa le mec qui dit que les dents c'est plus important que le corps et qui rt une photo de cul . on voit la conviction ! 
moi aussi j'viens au maroc ! 
on commence doucement les recherches d'appartement pour septembre manchester ... 
j'ai cru l'espace d'un instant que t'étais qu'un pauvre type hautain , renfermé et associable . me voilà rassurée ;) 
vous auriez vu la déception dans mes yeux . 
ma mère m'a rempli ma valise de bouffe et elle m'a fait un gateau aux pommes ce matin avant de partir . trognone . 
jsuis sûre c'est parce que j'ai dit " c'est bon " t'as tellement les idées mal placées toi gros caca 
ordi éteint ce soir on essaye de dormir tôt . 
j'suis un peu un dieu en fait ... 
je vais donner mon saaang adieu monde cruel 
connexion internet de mierda et le voisin d'en face il a bougé sa télé je peux plus la regarder :( 
jean baptiste maunier : il peut etre mon garde du corps quand il veut 
ah ? parce que j'suis trop famousse comme ça moi ? y'a entourloupe là :p 
vous allez ouuu ? 
c'est quoooi les listes auxquelles tu m'as ajouté dude ? 
et puis moi j'suis pas en vacances alors te plains paaas ! ! 
je vais me marier avec je crois , et c'est lui qui s'occupera de la musique à la maison . 
bonjour tout de même hein ! 
à la maternelle on avait un lapin jeannot lapin il s'était échappé un jour c'était la panique dans toute l'école ... on l'a pas retrouvé ! 
après elle nous demande si on a des questions , moi j'demande si j'peux avoir la chambre avec la vue sur la montagne ( ? ) porque es magnifico 
ehhh , on a dormi une heure de plus ou une heure de moooins ? #joke #whocares 
mon copain et mon meilleur pote y vivent , ça a l'air vraiment cool de ce qu'ils me racontent et de c'que j'ai pu voir en y allant ! 
j'avais lu " le double menton qui fait du bien > > > " ... 
mais comment tu fais dans ta salle de bain pour voir quand il fait nuit ? ! ! - ... j'allume la lumière ? 
heureusement que je suis là :p 
j'ai revé que j'allais faire les courses et que j'oubliais mes sacs de courses ( pleins ) à la caisse . 
dans le train coincée à coté d'une vieille mamie qui pue la mort pour les 2 . prochaines heures .. 
sdf la gamine 
tous les matins quand la sonnerie pourrie de bb sonne j'me dis faut vraiment que j'mette une sonnerie à moi . tous les matins .. 
dieu que le temps passe vite . 
si seulement , je pouvais hibeerneeer ( reprise de calogero ) 
il faut vraiment que je me remette au sport à la rentrée . j'ai couru comme une mamie ce matin . 
le mec a plus de sourcils au milieu que sur les cotés . touffe quoi . allo 
je connais le code de l'immeuble d'en face . je me la joue espionne ? 
les gars , j'ai couru 1h15 ! who's'the boss ? ! 
je ne pense pas qu'il y ait de bonnes ou de mauvaises situations ... 
mais qu'est ce qu'elles sont longues les minutes du micro-onde ! 
j'ai vu sexy dance 4 hier et là ça va faire 2h que je danse devant mon miroir comme une belle gosse américaine 
ah parce que patricia kaas elle est pas morte ? 
j'ai rêvé que j'étais dans un château au moyen age et j'étais promise à un prince mais j'aimais un autre mec , un servant .. wtf 
et moi j'arrêtait pas de pleurer , tout le temps , j'étais trop en état de choc . 
ivy c'est trop ma préférééée ! 
putain gad il s'fait plaisir ! #tmc 
un p'tit tantinet plus ... ok garou 
franchement la nouvelle de simple plan avec sean paul était pas mal mais fallait encore qu'ils la ré-enregistrent en français , fail numero 2 
belles dents , beau sourire , charme , rire sexy , gros big love forever ! voilà . 
bruno mars c'est l'homme de la vie ! ( enfin , serait , s'il faisait 20cm de plus ... ) 
je trouve que des photos tirées d'un jetable ont 10 000 fois plus de charme qu'une photo prise 3 fois avec un réflexe et retouchée de partt . 
cimer bro ! j'ai fait marcher la garantie pour en avoir un tout neuf , parce qu'il buggait un peu ! 
idem ahlala j'me prenais des raclées mon frère me battait à tous les jeux mais on y passait tout notre temps ! 
j'ai envie de danser le rock ! 
je vous fait un petit coucou from mon lit . 
j'suis en pause , au soleil , et j'me dis que j'vais jamais rentrer dans ce putain de magasin ! j'vais escaladerf la grille menfou 
tu connais pas " les bras de morphée " ? ! - c'est une chanson de patrick bruel ? #dead 
je me suis fait retweeter par 2 pigeons . 
ma voisine de train elle a un walkman . un walkman . 
bien sur c'est quand qqc me fait me sentir pas bien que tout remonte et là j'suis pas prete à dormir les amis . 
se lever , attendre une heure , se recoucher . être payée . <3 
allez , salutation distinguées messieurs dames . ( vous avez remarqué j'dis bonjour au revoir maintenant , parfois . ) 
c'est marrant le sigle " en direct " est plus là pour will i am ... 
mylène far-meure stp 
on regarde le prince du palais couscous ? euh ... " kuzco l'empereur mégalo " tu veux dire ? #babysit 
" tournez à gauche à 3 centimètres " cimer le gps 
oui alors elle a un mur en mezzanine ... nouveau concept 
j'ai tellement hate de te voiiir 
déconnez pas j'connais un gars il a rencontré sa meuf dessus ça fait 4 mois qu'il est avec tranquillou 
moi j'ai bien ris en me re-imaginant la scène . 
hahahahahahahahahahahahaha merci matt pokora pour le fou rire que tu m'as offert avec ton gilet sans manche que t'as fait toi même 
elle est trop basée sur une soiré , et comme nous c'est un week end .. j'associe pas trop ! mais là je crois que j'ai trouvé ! 
je me baigne dans le lac avec eux , je fais l'étoile de mer , et là en haut sur les falaises , " collée " à la paroi , je vois ... la gamine ( 4 ) 
ah , les bouchons parisiens <3 
mourring de chaleur dans mon lit 
“ : chinese at parties be like !LINK! j'en peux pluuus mais pourquoi ? ! ” 
quelqu'un a des contacts à manchester ? 
ah ça pour y penser j'y pense ! 
les gars je craque j'suis trop dans mon élément je danse sur hakuna matata les enfants me regardent chelou 
semi marathon de paris demain matin : go 
tu te fous de moi . 
avec on a vu la maman de bambi dans un champs sur le bord de la route . en fait elle est en vie , elle gambade tranquillou 
vous vous êtes déjà déguisés en sumo ? moi oui au week end d'inté , j'ai même fait un combat . fou rire garanti . 
" : j'attend qu'elle re-ronfle pour l'enregistrer . " perfiiide la gamine 
oh prince des flammes ... t'as la queue qui crame ! 
hahahhaaha je comprenais pas pq memorial j'ai cherché un sens pdt 10min ... 
mais quelle idée d'avoir mis call me maybe sur mon ipod je m'ambiance dans le train j'ai envie de danser comme une gogole maintenant ! 
putain zaz qui l'a reconnu ? ! ! ! 
tu travailles ou ? :) 
putain mon oeuf il est transgénique 
j'entends des musiques chelou je crois que mon père joue à adibou 
mon dada du moment c'est le mais . je mange que ça . a même la boîte . c'est trop bon ! 
bon ... les transats m'attendent ... ils s'impatientent ... soleil magne toi le cul t'es à la bourre ! 
mettre skyrock à fond dans la cuisine et danser comme des boloss avec les petits <3 #babysit 
bon , 2 cadavres sur les murs de ma chambre ... who's next ? 
ma mère qui vient me sortir du lit pour m'aider à faire ma valise avant qu'elle parte en we , et qui s'barre faire des courses . 
j'commence petit à petit à me dire que je vais ranger ma chambre . progressiiion 
qui gagnera ce duel entre la faim et la flemme ? 
pour travailler à shopi cet après midi en plus . vdm ou bien ? 
vient dse prendre un de cxes vent par le vigile un truc de oufff 
shy'm " j'ai absolument rien préparé " ouais t'as pas eu le temps de t'habiller on a vu 
ouiii j'ai la même chose , ça a changé ma vie ! 
muahahhaaha quui avait raison ? 
moi non plus 
beyonce elle est jalouse de mes fesses ! 
mdr tu me niques ma race si j'te dis que j'suis déjà partie ... ? 
ah oui au fait je vais surement partir en hongrie en janvier ! voilà voilà 
j'suis de normandie mais j'ai emmenagé a paris a la rentrée . 
elle a remplacé les medocs de sylver , c'est les vieux episodes qui passent sur w9 ;) 
j'suis en babysit j'ai fait des crêpes pour les gosses j'ai trop mangé je suis blurp 
trop bien ! ! ! une dinguerie je te jure . je vais aller le voir 3 fois au ciné . 
j'ai rêvé que je gagnais une compet de natation et que je gagnais un cahier et des feutres . 
voilà , voilà , vous allez tous croire que je veux un plan à 3 maintenant ... tss esprits pervers 
tu devrais pas utiliser " gastro " comme abréviation de " gastronomique " ... #jdçjdr 
même moi ? 
globe diffusion . t'es payée combien si c'est pas indiscret ? ils proposent souvent des missions ? 
férié , férien . 
et en plus les escaliers bougeaient comme dans harry potter . on devenait folles . 
on se sent pas bien ! après c'est con de juger la dessus mais impossible de faire autrement ... 
bah ? du ciel bleu ? un truc jaune dans le ciel ? c'est quoi ça ? 
je suis contente de ré-engager la conversation avec toi 6 mois plus tard en parlant de hunger games . 
t'avais pas comme engagement d'être drôle toi ? pow pow 
non mais regardez juste mes cheveux d'avant quoi . 
go gmail je t'ai envoyé la suite des photos (: 
tu m'as même fais un petit sourire ;) 
sur ce , bonne nuit ! 
ayé a découvert l'air marin normand on aurait dit une enfant . 
times up alcoolisé #go 
il paraît qu'il neige en normandie en plus 
dans moins d'un mois : l'amérique latine est à moi awww 
j'veux ma maman ... :( 
déjà va falloir m'expliquer comment j'ai fait pour mettre mon pyjama vu mes tweets d'hier soir 
( voilà c'etait mon instant psychologue ) 
aujourd'hui , je vais vous racontrer ... oui , parce qu'il y a un r à raconter 
rien ne sert de partir à point , il faut courir . 
j'viens de lire le mot " donzelle " qui est censé signifier " nana " . dormira plus ou moins bête ce soir ? 
ahaha rejetééé pestiféérééé tu puuues 
bon , mes ptits twittos , demain je pars en espagne pour un mois , j'abandonne donc twitter un peu ! mais je reviendrais , promis <3 
naaan genre elle te fait un cadeau ! ! ! 
pourquoi vilaine ? 
j'ai pas la télééé ... 
j'achète mes 2 chevaux , une baraque à la campagne , et un abonnement sncf pour y aller tous les week end . 
vous imaginez nos tweets quand on aura 70 ans ? 
allez bande de biatches je vais féter ça comme il se doit . ciao , je vous aime bien même si vous êtes pas en vacances . 
et en me réveillant , que vois-je ? soleil ! t'es al toi ! ! couuucouuu copain ! 
vous connaissez la blague de l'euphémisme ? c'est un oeuf qui fait misme , misme , misme . 
il est 10h ? 
rhaaai ! il me regardait par dessus sa bd le coquin . 
la bouleeette ! 
t'as pas cours ? 
non " malaise " genre situation bizarre , va voir tes textos ! 
hahaha si ! ! je vais tenter en tout cas ! ça va dépendre si avec les cours etc j'arrive à suffisamment m'entraîner :) 
j'ai un pote tout a l'heure on croise la prof de grammaire espagnole , il lui dit " feliz compleano " au lieu de " feliz ano nuevo " ( anniv / année ) 
#maviechezshopi avec blondax 
et merde ... j'ai faim . et pas de quoi ptit dej à l'appart . plus qu'à attendre l'heure du déjeuner . #nice 
... pour ma défense c'est mon autre moi qui a écrit ce tweet 
le voisin est revenu je vais pouvoir regarder la télé à nouveauu tutututu ! 
j'suis encore dans l'appart du voisin , j'suis pas censée y être mais comme j'ai les clefs ... krkrkr 
( oui , je tweet président ) 
t'as pas compris , c'était " coucou laulau " que je voulais ! 
j'avoue ! 
ok c'est tout pardonné , c'est tellement mignon que je le retweet 
allez hop , au boulot . 
j'regarde un film en espagnol et j'me dis que je vais gaaalérer pendant mon stage en espagne . 
après cette jolie nuit de 13h , un verre de yop , et hop ! au boulot . 
call me monsieur muscle 
tumblr c'est l'équivalent de skyblog mais en mode actuel , c'est hype soit disant ;) 
active le alors . 
j'suis fatiguée alors que la nuit dernière j'ai dormi 11h . #teammarmotte 
ca sent comme le grille pain qui crame ... oh putain le grille pain 
enfin j'sais plus ce que j'ai filmé plutot , j'sais juste que ma caméra a fait un vol plané de fouuu et qu'elle a survécu ( enfin .. ? ) 
ça veut dire quoi hyfr ? 
petite balade à pouney avec et 
vous avez vu intouchable ? la scène finale ? bah c'est chez moi . !LINK! 
a la biblio , j'ai sorti mes fiches trop belles gosses , le gars en face de moi en avait des tp moooches #satisfaction #bellegossitude 
j'avais lu philo = tortue ... j'suis partie loin , tortue ninja toussa toussa . 
c'est quoi le mot le plus marrant selon vous ? genre andouille 
tu me donnes faaaim jamais je mangerai un truc comme ça dans mon petit appart à paris moi :( 
mais moi j'croyais que c'était " vent des globes " et pas " vendée globe " ... 
dans attention à la marche , les perdants gagnaient des lecteurs dvd . dans le maitre de midi , ils gagnent " une escapade gourmande " ... 
tu m'écoeures dès le matin 
vous saviez qu'on ne respire que d'une narine à la fois ? 
ma mère devant le mec de la pub diesel : " si tu m'l'amènes comme copain je l'admet comme gendre " ooooui maman 
ah , je suis suivie par un sexshop ... 
apparemment j'ai une tête de serbo-croite-ukrainienne avec mes cheveux blonds et " mon mètre 80 " , ouuui 
j'ai revé que je revenais sur facebook 
et direction chez moi après ? 
j'écoute les beach boys à fond dans l'appart tout va bien 
ya des règles qui sont censées être naturelles ! 
et ce soir , je vois de la lumière , le rideau est mal fermé en haut . 
hola , moi c'est laurine . j'ai 18 ans , je mesure 1,75 m et pèse 56kg . je me fais également chier dans une salle d'attente . enchantée ! 
on recommence le concours des plus belles fiches ? !LINK! 
c'est ça le problème quand tu donnes la clef aux autres . ils entrent et foutent le bordel . 
il me faut un jetable qui va sous l'eau ! ! 
j'ai aussi rêvé que j'devais passer un examen d'accrosport mais je tombais dans les pommes ... ( pitié pas rêve prémonitoire semimarathon ) 
plus un individu aime le sucre plus il est agréable à vivre . une étude a été faite ! ( cc ) 
ça en a tout l'air ! 
" t'as l'air d'être plus vieille que les 2èmes années ! " ba pourtant j'suis en 1ère .. - allez oust 
ouaaais 45 pompes je vais devenir musclor ! on va voir qui va botter les fesses à qui . 
jardin du luxembourg fermé : j'ai couru dans les rues de paris et découvert pleins de trucs . je vais faire ça plus souvent je crois . 
eh vous avez appris pour meg .. " vous avez regardé 40min de vidéo aujourd'hui . veuillez patienter 72min ou abonnez vous ici pour 3,90 / mois . " 
j'suis amoureuse de jean baptiste maunier . voila 
putain mais c'te bouffone elle me raconte sa vie elle me fait peter un cable comment elle peut s'imaginer que ca m'interesse ? ! ! ! 
je m'ajoute à la liste de vdm #lt 
je me suis faite draguer par un mec de 35 ans , 1m50 et des dents pires que la gamine dans némo 
pas de sport pendant au moins 3 semaines , je vais être insupportable les gars - - 
hahahaha ça va finir top 1 du bêtisier directstar ... ça va aller ;) 
a l'instant ! 
oui et je t'écrase de tout mon poids , même avec tes 10 ans d'art martiaux , je te mange comme des planctons . 
à une porte , et alors qu'il prenait de la vitesse j'me suis issée par une fenêtre ... les autres voyageurs me regardaient chelou . ( ) 
le christ hahahahahahahahahah sérieux ce serait terrible 
la nouvelle chanson de train depuis que j'l'ai vue dans 90210 je la kiffe trop ! 
j'vais éviter de ramener de la bouffe demain , sinon ça va disparaître mystérieusement .. 
franchement j'ai craqué mon repas de ce soir a été un paquet de tartelettes à la fraise . j'aime tellement ces gateaux . 
j'ai hésité à poster la photo de qui dort sur le canapé avec la casserole de pâtes dans la main . hihihi 
hiii chile chile chile le projet avance ! ! ! 
bondour zéssoui jaune 
" elle m'avait appris à jouer du piano . puis elle m'avait appris ce que ça fait quand quelqu'un vous manque . " 
bon courage ! 
mdr vous verriez mon père parler à cette guêpe qu'il veut capturer 
mdr j'ai quand même tweeté " j'ai croisé 2 chinois trop moches " quand j'étais bourrée ... #nomemory 
j'suis une boloss t'as pas du comprendre pourquoi j'te mentionnais . j'me suis trompée ... heure de dodo ! ( jaloux qd même hein ) 
le sport m'aura achevée #lt 
j'ai mis la musique et j'ai l'impression que les oiseaux de mon jardin chantent en rythme avec la chanson 
coupure de courant sur la ligne veuillez ne pas forcer l'ouverture des portes . * lolo qui a peur du noir se fait pipi dessus * 
au pire je te compresse contre le mur et tu meurs étouffée 
#nw the notebook ( j'vais encore pleurer et perdre toute ma crédibilité de femme forte ) 
héhé merci monsieur ! 
de retour en france les copains ! barcelona fut une folie 
ça m'rend vraiment plaisir . 
ca fait milles ans que j'ai pas regardé glee , pourquoi la méchante blonde elle kiffe trop les handicapés maintenant ? 
j'ai cru que j'avais trop fumé mais j'viens de voir sur la photo que c'était pas du fake !LINK! 
eh vous aussi vous avez connu la télé sans télécommande ? ? ! ! avec les numéros de chaine à coté de l'écran 
et que cette même maman se met à danser avec toi comme une ado de 14 ans sur du taio cruz plus tard dans la soirée ... 
tout est relatif je dirais . 
ca faisait 3 mois que j'avais pas mangé de macdo .. ben c'est dégueulasse . 
on est bien d'accord . le badminton c'est pas un sport de tapette ! 
ya un mec qui vient de perdre l'équilibre dans le métro et il s'est rattrapé à mes cheveux mes cheveux il a cru j'etais princesse raiponce ! 
la toute première gameboy , en noir et blanc , mon frère l'avait eue à noel avec les simpson ! quel graphique ! 
mec ferme ta putain de gueule 
c'est pour des salons , soirées etc ? 
boulot de merde jonémarre . 
j'ai mangé de la purée mousseline et figurez vous que c'est pas aussi dégueu que dans mes souvenirs 
cool je suis acceptée comme stagiaire dans un hôtel qui n'existe pas ! 
la vache j'avais jamais vu un tel monosourcil . j'ai envie de glisser une pince à épiler dans sa trousse . 
mdr elle est venue en courant de chez elle . 
marcher dans une flaque d'eau avec sa chaussette < < < 
tout est relatif , on est toujours petits par rapport à quelqu'un mes grands par rapport à un autre ;) 
ololo pardon si mes phrases veulent rien dire j'viens de stopper les revisions j'en peux pluus 
j'ai acheté des tomates cerises . j'me demande pourquoi j'ai pas fait ça avant . c'est trop booon ! 
- alors , ça rt , ça met mes tweets en favoris , mais ça vient pas dire coucou laulau ? enflure . 
j'sais pas c'qui me retient de te casser la gueule ! ! la trouille nan ? ouais ça doit être ça . 
pas d'bras , pas d'chocolat ! 
ah bah on est d'accord ! j'ai cru qu'j'avais loupé un truc . j'comprenais pas pq c'etait terminé ! 
concours de dimanche , , didou <3 
désolée mon petit gars mais t'as trop une tête de beaugossesuffisantconnardaveclesmeufs , donc oust 
aha graciaaas gagio , en vrai j'ai triché mon anniversaire c'est en aout , mais pour faire les 2 c'était la seule date libre :) 
j'ai aussi revé que je draguais un hollandais dans un magasin de touristes en chantant les paroles de la chanson qui passait comme un clip 
t'étais bourré hier soir ? trop d'amour ha ! j'avais plus ou moins déserté le coin . mais j'suis plus ou moins de retour :) 
sérieux ? ! tu viens d'où ? 
c'est le donjon de la belle au bois dormant ! ( barcelona <3 ) 
voilà je sens que ça va me faire quitter twitter ça . 
c'est pour te faire pardonner ? moi je la quitte . mais j'y reviens dans 8 mois . 
ben moi mon vendredi 13 à moi il commence bien . 
tu vas à newcastle ? bouaha écris bien le nom de la capitale stp tu la souilles là tsssk 
j'suis rentrée dans deux voitures en faisant un créneau , une devant , une derrière ... 
putain le gars il jouait dans " demain a la une " quelqu'un ici se souvien de ça ? 
le mec il garde une pp prise dans la chambre de son ex , avec les potes de son ex . a part ça tout va bien . #nolife 
( elle donne envie ma soirée hein ) 
" quelque fois il est urgent de ne pas aller trop vite . " 
ma mère vient de sortir " t'es baisé " sans aucune pression 
c'est l'instant philosophique du soir ? sujet pré-rêves chelous ! 
qui dit grands pieds dit stabilité par grand vent . 
le père de dit que nous les filles on peut mener n'importe quel mec par le bout du nez ... par le bout d'autre chose j'aurais dit . 
mon futur patron de stage a l'air un peu à l'ouest ... remplit la convention mais oublie de signer , puis signe mais oublie la pièce jointe ... 
d'humeur poétique ce soir ? :) 
boire 2,5 l d'eau en 4heures -> faire pipi 4 fois en 1heure 
j'veux mes copines :( 
oui oui oui . avoir passé quelques heures à paris hier m'a redonné du courage pour mes 3 derniers jours de boulot . et toiii ? 
je pourrais faire une liste des gens avec qui j'suis certaine de ne pas perdre contact , que ce soit dans 5 ans ou dans 30 ans , ils seront là . 
et moi ! 
t'as les corrections des textes de mcb toi coco ? 
l'ordi qui lâche la veille du départ en voyage pour 1 an , les nerfs vont lâcher aussi ... 
ok sur son portable il a recu un texto de : jessicaaa 
encore aujourd'hui j'ai tourné en rond pendant 25min stp , j'ai gueulé sur pierre pcq il avait pas de réseau , tout mis sur son dos ! 
2e fois de la journée qu'on me dit que j'ai un beau cul , je vais finir par le croire ( #squats ) 
quelqu'un dans ma tl a des contacts en espagne ? je cherche un stage . 
quand ta tartine de pain crame dans un 14m2 , ça sent comme si c'était l'appart qui cramait 
aha c'est drôle que tu me rt j'viens justement de mettre move your feet :p 
dans mon bungalow au week end d'intégration ... 
ma soeur m'a dit " t'as regardé l'itinéraire du semi marathon ? parce que si t'es 1ere tu vas pas savoir où aller " ... comment te dire 
de retour dans le #runninggame ! 
le kfc me donne la gerbe clairement 
je viens de courir 20km , 2h15 , pow pow pow 
sauf que il fait pas de faute d'orthographe un mot sur deux ... 
j'me suis faite prendre en photo , en train de mettre mon enveloppe dans l'urne , petite pose de " je suis jeune , je vote , je suis heureuse " 
pour quoi tu fav ça toi ? 
allez je fais une mission commando chercher du gateau au chocolat en bas . si je tweet pas d'ici 5min appelez la police 
je viens de voir le mec aux yeux les plus beaux de toute la galaxie intercidérale . 
pour ? 
si t'as besoin d'un coup de main regarde au bout de ton bras . 
haha coucou petit nuage ! ( !LINK! ) 
une mère qui dit ou pas dès que tu lui poses une question c'est trop hype . 
je l'ai appelé kiki mais il a pas répondu . 
c'est mon disque dur de pc qui m'a laché , vdm , pendaison , tuez moi , fdp d'ordi de merde , ptit con , ahhh 
aha mais le bb ça a certains avantages ... ah non 
vs le débat sur the voice pendant tout le repas chez moi 
mais un mec comme lui qui m'appelle " ptit amour , ptit chou " ... j'sais même pas comment reagir en fait 
c'est tellement plus facile de faire chanter le public que chanter juste soi même . 
c-a-d si j'marche dans la rue je compte toutes les 5 personnes que je croise elle a voté fn . 
pour ou contre les chinois ? 
c'est dégolaaass 
il est quelle heure ? ? 
ces gens qui t'appellent aux heures du repas pour écorcher ton nom de famille , top 5 de la reloutitude . 
méchant dobby ! dobby doit se punir ! 
en attendant .. #lt #chile #vamos 
give me une grasse mat 
j'ai la chanson de nicky minaj dans la tête avec des paroles tp élaborées jiji oh yoyo lala lets go 
je suis actuellement à bordeaux en train de bronzer sur la terrasse ma foi c'est fort agréable . 
quand je serai une riche interprète avec plaisir ! ! ! 
elle voulait l'appeler mini mathy à l'origine ... 
14h à manchester : il fait nuit 
c'est qui kevin mccall ? ! 
j'ai aussi rêvé que je rentrais dans un train et y'avait plein de gamins , des dortoirs , des salles de jeux ... et ils allaient en angleterre 
cette nuit j'ai dormi la moitié du temps que j'ai dormi en moyenne chaque nuit depuis 2 semaines . 
travailler chez shopi c'est du caca . 
le mec il a inventé une chanson il a dit " caca dans la goutière " cc 
et y'avait les filles de l'école , moi je filmais tout . c'etait le couché de soleil c'etait trop beau . et une fille se cachait pcq elle ( 3 ) 
et j'arrêtait pas de recevoir de messages d'une copine en france qui me faisait payer une blinde ses sms ! 
achetez-vous-un-journal-intime-merde 
j'ai trouvé un chien devant ma porte . 
c'est qui lui ? ? ! 
mais chloris s'est cassé la gueule sévère sur la piste elle pleurait . aprés on a voulu aller dans la piscine en plein milieu de la piste ( 2 ) 
le meilleur ami de mon ex qui vient me parler pour me reprocher le manque de nouvelles , depuis 3 ans ... ah oui quand même 
des gens ici connaissent newcastle ? destination erasmus cool ? 
j'comprends pas ces gens qui dépensent plus de 100 balles dans un bout de tissu ... 
et je me baladais en roller dans la montagne , sauf qu'y'avait des escaliers méga raides alors j'flippais ma race pour les descendre enroller 
ouai c'est ca ouaisss 
izi . je dirais même plus , zizi . 
" ta mère est tellement grosse , que même toi t'as l'air maigre à coté d'elle " punchline de ma vie , j'ai pris trop cher :( 
je me recouche dans 2h . je me recouche dans 2h . je me recouche dans 2h . je me recouche dans 2h .. je me recouche maintenant . 
ok ben va te faire hein moi c'etait tout plein d'amour tu me mets un bache comme ça gratos cimer wallou la bonne nuitée là 
t'auras l'heure d'arrivée sur ton billet , tu mets ton réveil 5min avant ;) 
mais à quelle heure tu prends le bus toi ? ! 
petite partie de just dance avec et ! !LINK! 
oh merde , j'ai twitté hier soir .. 
etalée sur le canap après le footing . 
et là je dis " mode avion " et je m'imagine en train de faire l'avion dans toute la maison à 4h du mat ' ... viiiooouuummm 
avec on fait de la télépathie , elle rêve des choses que je fais . 
reparties vite fait ! 
je t'aime gros comme mes seins ! connasse 
d'ailleurs tu devais me l'offrir ce deuxième ! ce sera le 3ème , pas grave . 
oui a a base jsuis bilinge ok mais bourree ca change tout c'est un autre contexte hein 
j'ai rêvé que je retournais en primaire pour avoir des cours de soutien en français ... 
j'suis trop sexy ! 
roh alex enfin ça fait des mois que j'te follow ... 
certains s'en vont de twitter . moi j'ai trouvé ça plus logique de partir de facebook . tout dépend de ses motivations . 
j'ai rêvé que mon voisin d'en face faisait du funambulisme pour me faire passer un joint entre sa fenêtre et la mienne , .. 
en chantant call me maybe ouais ! 
c'est l'ennui total ... 
et le soir : grosses schouilles . #wei 
se faire draguer par le serveur pendant un déjeuner avec sa mère < < < 
" eh on s'fait une soirée cam to cam ? ! " 
t'habites ou ? ! 
je te crie bonne nuit par la fenêtre tu entends ? et j'espère que t'as recu mon bisou télépathique <3 
c'est une véritable passerelle sociale les béquilles hein avouons-le 
tout 
j'ai dit à la petite que je garde qu'à mon école y'avait pas de cantine . elle m'a dit " trop bien tu peux manger au restau tous les midis ! ! " 
commentez avec oim ici ! 
retour en enfance , #nw bambi . ( cc ) 
quand je cours et que je rentre dans le métro pile au moment où les portes se ferment je voudrais une ola pour cet exploit svp 
on se calme avec monsieur ukulélé qui avait un peu pris la poussière ces derniers temps je l'avoue . 
j'ai rêvé que j'me levais pour aller en cours , mais qu'au lieu de me préparer j'allais dans une boutique de fringues direct ! 
et comme tisane rime avec chocolat ben j'ai fait que suivre la rime hein . 
imagine les isoloirs c'est comme les cheminées dans harry potter 
le goût des choses simples . 
pourquoi tu fais ça ? 
tu faisais partie de la soirée disco tu voulais faire gonfler tes cheveux à mort et t'etais habillée en jaune pétant .. 
ah mais moi ça me stress les embrouilles j'ai envie d'aller sur le plateau et de leur proposer un petit calumet de la paix 
ce soir je joue l'assistante-cupidon ! ( cc ) 
ahahaha pas mal ! en plus je suis en ecole de langues . ca tombe à pic ! 
le stade devient critique quand même , on en est à 7 piqûres sur le bras gauche . 
m'emporte avec elle . j'hurle le nom de mes amis , cri désespéré ... 
j'me suis endormie hier soir avec mon portable sur twitter dans la main , j'me suis réveillée ce matin de la même manière .. #fatigueextrême 
mettre le réveil le dimanche matin pour bosser : la vie est duuure . 
trop mainstream les cartes moi j'envoie un pigeon voyageur . 
ahahaha aucune référence à ton si beau menton enfin t'es fou je n'oserais pas ;) ( j'y avais même pas pensé ) #autoclash 
mais mec j'me reconnais teeellement dans tes tweets en voiture ! tu m'as tuée . 
awi et mon short aussi . par contre ton short etam est chez bibi . 
j'ai peur tsais il va zapper que j'viens en stage chez eux à tous les coups , " ah ben t'es là toi ? t'es qui ? " 
ma mère craque complétement avec le chien de mon oncle . !LINK! 
j'ai quitté ! j'ai essayé de vous joindre mais zéro réseau ... 
trop de tristesse en moi ... trop de sushis aussi 
j'ai rêvé que j'étais au restau avec mes copines et un groupe de voleurs arrivaient avec un chariot et mettaient tous les sacs dessus 
moi quand j'fais le ménage c'est comme hannah montanah je me transforme en star d'un coup je fais le show 
j'hésite à trouver ça chelou que j'ai rêvé que j'etais à l'hosto , ou que j'étais prise dans l'équipe de chasse aux lapins en forêt . 
mes voisins vont baiser putain d'sa mèèère 
mdr j'me fais suivre par " soutien psy en ligne " à cause de toi ! ! ! 
ceux qui regardent harry potter en français c'est des pédés 
le rideau il bouge un tout p'tit peu en plus c'est chelou ... j'ai un tout p'tit peu peur 
bon en début de semaine je vais aller acheter 1kg de pommes . 
vous allez nous manquer aussiii <3 
qui ? moi ? j'vois pas de quoi tu parles .. 
y'avait un mec que j'ai rencontré samedi soir , un anglais , il s'était fait écraser par une voiture en sortant du bar #rêve 
vous avez déjà vu une pomme humaine avec des converses qui joue au diabolo ? 
c'est pas que j'aime pas le brésil hein . d'ailleurs j'irais bien en vacances là bas . qui m'emmène ? 
dis donc tu me prends vraiment pour une blonde hein ;) la méga soirée avec des pub toutes les 3 chansons , ouuui oui 
pourquoi ? ? 
je sais plus qui dans ma tl a mis " erase me " mais j'arrête pas de l'écouter depuis . souvenirs de l'année dernière ! 
" être payé des clopinettes " 
je suis un coeur de pierre #jeudiconfession 
je crois que ma mère a peur que je crève au chili ... 
wesh t'as eteint ton portable ? ? ? 
ma mère elle pète un cable j'me suis endormie sur le canapé elle me réveille en panique " ça va laurine ? ? ! " euh oui je dormais juste ... 
oim , après manger ! 
putain merde j'viens de découvrir que la chanson de daniel balavoine c'est l'aziza et pas la ziza ... 
non pas obligé de venir mylène farmer j't'assure 
blondie vous fait un grand sourire aujourd'hui . 
existentiel + répétition du toujours / tout le temps . tu sors . 
finalement c'est moi qui me suis endormie ! #fail 
eh pour les soirées déguisées thème " duo " ou " vont de pair " les schizo ils y vont tout seuls ? 
j'suis à l'isit à paris ( institut supérieur d'interprétation et de traduction ) fac de quoi ? 
le seul à mettre de l'animation dans ma tl ce soir ( et dans ma soirée complète d'ailleurs ) c'est . une hola pour lui svp ! 
frimousse 
c'est de son article qu'elle part , tu sais elle était partie 2 semaines faire un reportage en grèce ... ba voilààà 
ben alors ? où sont les bonnes manières ? 
terribles tes am blondax ! me dévoilerais tu le prix et le site sur lequel tu les as achetées ? :) 
j'ai cru qu'un rat était en train de pourrir dans mon appart tellement ça puait j'vous jure 
j'ai trop envie d'me faire un trip à essayer les machines de muscu à l'autre bout du couloir là 
nan sur tumblr le principe c'est juste de poster des images " stylées " pas les photos de ta dernière soirée .. inutile qd même 
#nw ps i love you ( dans le train back to paris ) 
la meuf elle veut pas rester toute seule chez elle donc elle va faire les courses . un dimanche soir . ouuui 
ça fait du bien de voir les coupines <3 
manger la pâte à crêpes <3 
putain j'avouuue . moi j'espère que mon stage ça tombera pas mal ... 
révisez pas les frontières et les ressources ;) 
arriver au boulot 1h en retard et complètement bourrée : check . 
tu vas me faire perdre des bénéfices dans mon business toi ! :p 
imaginez les minutes elles vont jusqu'à 100 ! genre il est 23h84 
une fois en allant à l'école primaire j'avais juste oublié mon cartable ... 
" : putain j'ai mis un short champagne " il fait des bulles ce short ? #trolol 
twitter est bien morose ce soir 
voilà a quoi j'ressemblais quand j'etais petite moi ( cc ) fou rire . !LINK! 
aha c'est que pour les vip ça . tu fais quoi comme études ? 
vaut mieux avoir une vie dans le réel que sur twitter . #jdcjdr 
mais t'es où coco ? 
et dans mon rêve avait un tas mais enome de fiches ça lui remplissait quasiment sa chambre ! 
ne jamais aller sur les forum quand on a un soucis de santé #psychose 
ya une chinoise dans ma classe elle a 34 ans . voilà voila 
j'ai plus de batterie , et vu que c'est un nouveau portable j'attends qu'il se décharge complétement . prépare tes répliques ! 
fait pas chaud ici 
soleil tu sais c'que t'es ? t'es qu'un con , au pays , des emmerdeurs ! 
cette fois l'insomnie je l'ai pas assumée , j'ai repoussé le réveil . 
je me matte la saison 3 de 90210 juste pour voir raj ! 
j'ai mis un film en anglais lol jsuis trop bourree jcomprends rien mais les images sont sympa 
j'avais décidé d'aller courir mais j'entends le vents de dehors depuis mon lit et j'me dis que je l'aaaime mon lit <3 
recevoir un texto d'un numéro inconnu " :) " ah d'accord ... 
fuck la pluie je vais courir 
ma mère elle m'a dit " quentin il va faire fac d'anthropologie cette année prochaine ! j'sais même pas c'que c'est ... " ah mummy 
moi aussi j'sais faire des vagues avec mon ventre . mais là ça fait pas des vagues ça fait un tsunami avec la graisse ! 
bizarrement dans mon rêve sur the voice florent il apparaît nulle part #mecquisertàrien 
tsss j'ai cru qu'il t'arrivait quelque chose , t'es malade ! 
mon dieu j'ai acheté un livre en espagnol dans une foire aux greniers c'est mega glauque j'suis choquée 
en même temps le gars de chez orange quand j'lui ai dicté mon numéro il a dit " oh y'a rien de bon à jouer au loto la dedans .. " 
omg quelqu'un regarde tellement vrai maintenant tout de suite ? ! 
allez faire un bonhomme de neige , faites vous une soirée chocolat chaud au coin du feu toutes ensembes , sortez les combi de ski ! 
hâte de voir mes grosses copines normandes 
elle tue ! 
je crois que j'ai trouvé . 
coucou jean de #topchef ! !LINK! 
héhé ça y est il a établi domicile , il a trouvé ça cosy là dedans 
et là , la sonnette retentit , c'est le plombier . j'en ai ma claque des plombiers vous savez ! 
et carlos hein , quand est ce qu'il nous refait un tube carlos ? 
aller au boulot à 8h alors qu'on commence à 13 -> la blondance 
mardi je dis bye bye à mon bb qui a bien vécu je dirais . 
ahh ouais donc si j'avais pas dit que j'm'etais trompée ça serait passé comme une lettre à la poste , je parle trop . 
soirée déguisée thème " princesses et princes charmants " hihi 
j'ai mis un sceau a coté de mon lit au cas ou je vomis mais jvais pas vopmir 
j'suis dans l'caca . dans l'caca tout mou . 
j'sais pas qui vous a dit que " miss " c'était un surnom mignon ... 
- 14degrés demain . je viens en cours avec ma grosse couette ya pas moyen ! 
quand j'aurais fini oui ;) 
c'est trop doux une couette sans housse de couette 
elle est trognone sur sa pp ! 
cours d'espagnol en plein air au jardin du luxembouurg . cooolos 
" sois " tu me fatigues avec tes fautes hein .. 
j'ai changé d'avis , pour barcelone , je prendrais pas le réflexe de ma mère . j'vais acheter un jetable ! souvenirs des voyages au collège . 
des fois j'ai envie de retweeter mais je vois " sa " et l'envie me passe . 
m'endormir sur le canap pendant que tu regardes koh lanta , ça m'manque ma grosse 
mon pc a tout compris , quand je dois bosser il me coupe la connexion internet ! 
qu'on fêtait ca dans mon village avec des collegiens et mes grands parents , et que avait acheté 2 nouvelles chaises à ikea . 
mais arrêtez la relation amitié homme / femme est tout à fait possible . 
" en fait t'aimes pas être menée toi . t'es une fille indépendante . t'es pas soumise . " thérapie par la danse à 2 . 
un peu gluant , mais appetissant ! 
aha on est d'accord . :) 
toi t'es comme le ç de hawaii , tu sers à rien ! 
moi j'veux des cacahuuueeetes 8D 
ca signifie que j'vais voir l'equipe de bref dans 5 petites minutes ;) 
aha non , entorse au genou , j'ai une grosse attelle version robocop , impossible de monter sur le tabouret j'ai du demander au voisin 
j'suis coincée à mon niveau angrybird . non je galère pas du tout c'est pas c'que vous croyez . 
kinder surprise = retour en enfance 
la chaussette qui fait sa vie et s'en va au bout de la chaussure c'est pas le truc le plus chiant du monde ? 
plus de chauffage , plus d'eau chaude , adios 
petite nuit de 15h30 pow pow budapest m'a eue . 
de manière générale mes amis sont pas trop trop ponctuels ( voire pas du tout ) ( voire ils sont tous toujours en retard ) 
j'avoue j'ai un peu fait chauffer la carte bleue , mais on va dire que c'était l'euphorie de la paye .. 
j'peux pas regarder la video mon bb les lis super mal .. mais thks ! c'etait ecrit sur la batterie des arctic monkeys ! 
ya une fille tout à l'heure dans la rue elle m'a fait un big smile . on avait le même panzeri " ah il sont géniaux hein ! " euh ... que répondre 
putain j'ai cru que c'etait toi qui montrais ton cul j'ai flippé wallah 
toujours oui :) 
dans 2 semaine je serai arrivée , après presque 30h de trajet .. #santiago #cantwait 
coucou les kikous ! 
on voit même plus la cuisiiine ! !LINK! 
j'aime bien quand tu me donnes des surnoms comme ça , tu sais ? je fais ce que j'peux pour qu'il se décharge vite ( brickbreaker sisi ) 
depuis quand on appelle une fille une " go " ? on a trouvé encore plus respectueux que " meuf " à ce que j'vois 
parfois j'ai envie d'écouter de la musique de merde mais j'ai peur que mes voisins entendent .. 
je l'aime à mort , je l'ai ma mort . 
je vais gouter aux joies du métro et des escaliers en attelle / béquilles ... #letsgo 
le réveil avec le pyjama à l'envers , narmol ... 
soirée team shopi à la place . 
j'en peux plus , une semaine de bouffe de maman , overdose , j'ai mangé plus en une semaine qu'en 1 mois chez moi à paris . 
dans 3 semaines j'suis dans l'avion . 
merde j'avais réussi en fait ... je passe pour une schizo c'est parfait . 
je fais un marathon du sommeil . a chaque fois que j'me réveille j'me dis est c'que j'suis capable de m'rendormir ? 
et mes copines d'amour et les autres :) 
j'ai compris pourquoi j'arrivais pas à ouvrir la poubelle , c'est parce que c'était pas la poubelle ( cc ) 
c'est stressant de postuler pour un job putain ! 
c'est a cause de . que jsuis sur twitter . bisous 
j'ai tres envie de vous twipiquer la vieille qui dort la bouche ouverte 
franchement j'suis encore plus choquée de voir des gens toucher 300e / mois de bourse alrs qu'ils vivent chez leurs parents .. 
j'ai le blues du dimanche soir , le blues de mars , le blues de l'amitié , le blues de l'amour , bref , j'ai le blues . 
4 jours de folie . ils annonçaient un temps pourri mais finalement il n'a plu que la nuit de vendredi soir . #wei 
ce serait teeellement cool . 
ya quoi sur tf1 ? ( ayé j'ai toutes les vidéooos je me lance dans le montage ce soir ) 
tu parles de " coquine " ou de la lumière allumée ? 
ah et j'ai aussi un tshirt homme taille m parce qu'on a fait une bataille d'eau donc le mien était trempé ... tout va bien 
certes ! 
le yop au réveil > > > 
j'viens de faire le lapsus de ma vie : un paquet de couilles au lieu d'un paquet de nouilles . " ouais ça coûte 1e ça va " 
vous imaginez , un paquet par jour ? ça fait 250e par mois ! ! ! 
aujourd'hui un mec m'a dit " on dirait une américaine , hey welcome to california bitches " 
" même si c'est pourri moi j'trouve ca marrant " 
quand t'as un objet qui sent un parfum particulier t'oses pas tp le sentir de peur qu'il sente moins ... genre t'aspire l'odeur avec ton nez ? 
j'ai rêvé que j'allais voir une pièce de théatre dans une grotte , mais qu'on y était coincés à cause d'une tempête . alors pierre et son ( 1 ) 
ils nous font choisir entre la bretagne et l'afrique là si j'comprends bien . 
great ! n'hésite pas à les relancer s'ils mettent plus d'une semaine à te répondre ! 
si j'en avais 600 de plus ce serait le top . 
je t'ai donné ma taille a ton tour de donner une info . ( pas celle de ton engin de préférence ) 
je cours me mettre à l'abri en hauteur dans la " tour d'astronomie " ( harry potter sisitkt ) . 
j'me suis nourrie presque que de ça pendant 1 mois en espagne l'été dernier .. waterelon saved my life . malheur a vous ! 
ma mère qui offre un cadeau a mon père pour la st valentin . et qui n'a rien en retour . #leshommes 
est ce que je suis la seule à pas supporter lmfao ? ! wesh les poilus dégagez là y'en a marre ... 
t'as un iphone .. pas moi ... je vois un petit carré noir à la fin de ton tweet . infériorité suprême 
t'aurais pu m'attendre morue ! bave pas devant jb il est à moi ;) je te surveille 
( oui , j'suis encore là dessus ) traumatisme 
moi j'suis pressée de faire un truc avec vous toutes vous me manquez trop ... 
elle est nulle l'expression " ça coûte bonbon " , ça coûte pas cher un bonbon 
quand c'est moi qui conduis , ma mère tape le sol à coté pour freiner 
putain de journée de fou je suis sur un petit nuage 
j'ai envie d'un croco jaune 
sos femme battue 
même pas , ça sent le système d pour un gouter quand on a pas mangé le midi et qu'y'a plus de nutella ! 
" mais tu manges des céréales ? mais t'as pas diné à midi ? " 
tu bosses où logé ? 
le badminton m'avait manqué , tous les lundi c'est gratuit je vais pas me faire prier ! 
le beau temps m'a donné envie d'aller courir mais j'avais encore des courbatures du cheval samedi + badminton lundi . #dead 
tqt j'ai pas maigri à ce point mdr c'est que la jupe doit tailler grande et puis je la porte haute :) 
j'ai froid ici y'a un brouillard de fou , j'ai 2 pulls svp alors qu'hier j'étais en maillot dans le jardin qwa . 
j'ai reçu mon emploi du temps de partiels . yé vé mouwir mamma mia 
j'ai très très peur de voir les photos de vendredi soir . 
l'histoire de l'harmonica ? il se trouve que la blonde que je suis s'est réveillée ce matin avec un oeil au beur noir ... 
super ma grand mère avait oublié son dentier dans la salle de bain j'suis tombée dessus comme ça j'étais pas prête psychologiquement 
le dénouement ça c'est trop moi ... dévouement 
j'ai bien rigolé avec " mon pire coup " , y'a des trucs assez affreux quand même ! 
couraaage une fois que c'est fait c'est coolos 
c'est la vache ... qui ... rit ! 
j'viens de faire la faute la plus choquante de mon existence , le genre de faute qui me désespère , mais qu'est ce qui m'arrive ... 
oh grand manitou de la neige , bloque moi en normandie pour un week end prolongé titoplééé . 
les basketteurs > > > les footballeurs 
vous croyez que si j'l'attaque et que je le loupe il va encore plus me piquer après ? #moustique #guerre 
elle se fait piquer . et après , ses cheveux vont pousser . dans la forêt de dana . 
( j'vais monter une entreprise , un vrai business , " dites moi ce que vous rêvez je vous dirais qui vous êtes " ) 
ok mais après je vais au dodo , je bosse tôt demain ... et vu que t'as pas de portable c'est un peu chaud pour l'organisation 
il a les gens qui arrivent toujours en retard , et puis il y a les gens comme moi qui sont toujours en avance . la ponctualité mes enfants . 
melting post !LINK! des nouvelles du monde entier par ici les cocos 
la peine de mort * coup de marteau du juge * 
j'ai rêvé que sur le toit de mon immeuble y'avait un potager et mon père avait planté pleins de légumes pour moi . 
bonsoir à le seul et unique encore présent à cette heure là dans ma tl ! 
ma mère elle m'a entendu jouer 3 pauvres accords de guitare et chanter elle me dit " tu vas devenir une chanteuse " comment te dire ... 
gentil papy pépite mon oeil oui ! 
après une journée de travail ce soir c'est concert classique 
i got it . * petit bonhomme avec gd sourire en mode gené mais genre comme si de rien n'était . * 
la meuf elle avait le regard dans le vide , le gars lui a dit " oh ! tu t'entraines pour le musée grévin ? hahahahahahahahhaha " ... 
ensuite on allait dans un château tout en haut pour que le maire me félicite . 
" dis donc laurine t'as des couilles ! " francis <3 
ma coloc elle a la grippe elle va quand même au boulot , faudra pas lui filer l'ebola à celle la ... 
j'ai revé que j'faisais l'ecole militaire ! ! ! je devais courir sous la pluie dans la boue etc . 
la pomme de terre ? purée qu'est c'que c'est bon ! 
" on m'a dit que t'aimais les marocains " 
insomnie aussi . mais vaut mieux mettre le reveil tôt demain et comme ça demain soir on sera claquées et le dodo sera izi ! 
ca fait 2 semaines que j'ai pas fait les courses , y'a plus rien à manger .. mais j'me débrouille , je tiens le coup , coûte que coûte soldat ! 
vous êtes tous trop deg , vous etes tous trop deg ! ! ! 
hééé pourtant j'en fais toujours autant :p j'avoue avoir un peu abandonné twitter ces derniers temps .. mea culpa ! 
c'est de son article qu'elle parle * 
plus qu ' 1 min putain ca fait milles nas que j'attends le metro 
en conduite accompagnée ! un peu moins une thug aha 
la vrai force c'est de rentrer de boite à 5h et être en cours et ponctuelle à 10h . 
je sais pas ce qui se passe ce soir je suis on fire , je bosse sans m'arrêter . j'fais des fiches et tout . motivacióóón 
je veux apprendre à surfer ! 
tu te calmes ! tu sors ! non toi tu sors ! tu me frappes pas ! * voisin * eh du calme la ! 
calée dans le hamac 
c'est pas trop genant quand tu parles avec un mec et que sa mère débarque avec un appareil photo " allez un petit souvenir les jeunes ! ! " 
c'est chaaud ... tu fais quoi alors ? :) nope c'est 30h ! 
mes parents ont invité des amis de jeunesse à la maison pour qq jours , c'est drôle de les entendre parler du " bon vieux temps " . 
crie pas j'suis là ! un peu oui . 
t'avais qu'a pas partir , tu te serais fait chier ici ! lol , achète toi un nouveau jeu de ps 
le crumble de maman <3 
est c'que j'suis la seule au monde à pas trouver ça dégueulasse les pâtes crues ? 
pas avec spotify premium , gratuit pendant 30 jours . 
j'ai aussi rêvé qu'avec les copines on se donnait rendez vous dans la forêt pour faire une soirée disco ... 
couscouuus j'adore le couscous ! mais que quand ca pique pas 
" tu fais c'que tu veux , quand tu le sens , c'est le meilleur moment " 
je l'aimais bien moi la photo de " je suis fou . " 
tu es jalousie ? moi je suis froid . 
george michael à fond dans l'appart dès le matin <3 
moi j'écoute pas lana del rey parce que déjà ça veut rien dire son nom , elle aurait pas pu s'appeler marie comme tout le monde celle là ? 
mon appaaart est en carton , pirouette cacahuète 
partiels dans 2 semaines ... gloups 
je suis chez ma soeur . tu me dis quand tu pars et moi j'suis a 10min de bastille ! 
roh je pleure encore devant un film j'en ai marre d'être une petite âme sensible comme ça là 
haha pourquoi " encore " ? ? tout de suite rooh ... 
et j'étais deg parce que ses pattounes étaient pleines de boue , il allait mettre de la boue dans mon lit :( en plus le chien etait trop laid 
j'sais pas si tu saisis bien la nuance kevin 
putain eminem 40 ans ça fait mal un peu nan ? a ti toi papy ! 
hier soir on a regardé le moulin rouge avec et j'ai fait le petit coeur d'artichaud à chaque moment émouvant . #byebyecoeurdepierre 
et les lions et capricornes ? compatibles ? :) 
footing : record de vitesse battu selon mon popod , et c'est une voix masculine qui me l'annonce ! héhé les coquinous , j'ai remarqué 
c'est un bug j'imagine ! elle galère dur avec son portable en ce moment il lui fait des petites blagues :p 
footing sous le soleil ma foi c'est bien agréable ! lolo va bien dodo ce soir . 
" nous on est les tlt ! tous-les-trois " mes potes sont des autistes .. 
j'ai ma paupière droite qui fait le double de ma gauche . 
j'crois que quand j'vais etre au mexique l'année prochaine j'vais me faire un petit roadtrip en arizona ... 
bon après si le mec a un sourire parfait mais mesure 1m20 ça peut pas tout sauver non plus hein ... hahah 
putain ma tête elle tombait petit à petit je m'approchais de plus en plus de l'ordi j'crois que j'vais aller dodo . 
j'ai rêvé d'un scénario assez étrange . j'étais dans la forêt amazonienne et je tombais sur une famille qui se baignait dans un petit lac ( 1 ) 
mais quelle soirée mais quelle soirée ! 
s'attacher c'est devenir vulnérable 
toutes les manières sont bonnes pour déstabiliser l'adversaire . ! 
alors du coup j'ai fait une tisane pour annuler les effets de la pomme . 
deuxième , t'as la mémoire courte :) 
albataaar . ok donc tu es réunionnais et tu joues de la guitare . voyez vous ça . 
si j'me souviens bien les effets spéciaux de cette pub étaient à couper le souffle 
the lazy song au ukulélé ! 
la sécurité avant tout , je me suis dit c'est maintenant ou jamais , j'ai pris mon courage à 2 mains .. et j'ai été vider vessie 
j'ai juste cru que c'etait une souris . 
comme vous l'avez compris je me suis mise au travail , c'est pour ça que je poste 5 tweets à la minute . f * ck 
au fait j'ai pas cours le samedi moi non plus ! ! ! like like like 
si tu veux vraiment bosser ça en vaut la peine , faut pas cracher dans la soupe :p 
wayyye ya dieu qui joue au bowling ! ! #orage 
salut c'est moi le petit glacon avec un gilet shopi . #grelotteencaisse 
je ne suis qu'amour ! ! 
ma couette m'a dit j'te laisse aller chercher ton bol de céréales mais après tu reviens .. donc j'fais petit dej au lit pas le choix 
moi je l'ai toujours pas l'nouveau twitter tututututut . jaloux ? ( cc ) 
avant on disait " oh misère ! " ou " fichtre ! " 
et moi j'allais tester la chaleur de l'eau avec mon frère mais j'avais oublié de mettre mon haut de maillot de bain ... 
ce bonheur quand tu es enrhumée et que ta narine se débouche ! ! ! freedom mon frère 
shopi shopi me revoilà certainement l'été prochain . ahhh mes petits pépés-mémés du dimanche vous me manquez . 
moi je meurs jamais ce sont toujours mes proches qui meurent ou des inconnus ! les rêves sont flippants parfois ... 
lana del rey c'est un nom de cheval de course ça non ? 
moi <3 
j'ai laissé mon lisseur à cheveux au soleil , pas besoin de le brancher il est brulant . #ecogirl 
sinon direct de mauvaise humeur le matin , c'est mauvais 
cette nuit j'ai rêvé que j'étais mannequin . lolilol ! et le styliste me laissait prendre n'importe quel vêtements j'étais privilégiée . 
j'ai fini par allumer la lumière , m'asseoir sur mon lit , et attendre de le voir . au bout de 10minute , du sang coulait sur le mur . ( braaa ) 
( pour picnic , désolé du temps de réaction haha ) 
il me faut , de l'eauuu 
bah j'ai plus pleuré qu'autre choise hein . 
y'a qui me parle en allemand et la traduction sur reverso me donne " respecte le capuchon " ouuui 
je suis baguette fraiche grillée et nutella 
c'est même pas du poulet frit c'est de la friture et avec un peu de chance tu tombera sur du poulet ... 
2 petits dans le train : t'habites à paris ? oui ! - moi aussi ! j'habite à coté de la boulangerie :) . 
- elle fait du yaourt de qualité ! hallelujah rpz 
" : bonjour à vous ! c'est une journée fantastique aujourd'hui ! rappelez-vous comme vous êtes génial ! " à 23h .. ? 
mère indigne qui ne vient même pas me chercher à la gare . 
c'est toi le sauvage alors pars loin , loin , loin 
allez , cette nuit je carbure au thé et aux corn flakes . 
bon ok la j'ai le hoquet 
si j'avais su que mes économies d'enfance serviraient à acheter une bouteille d'alcool ... !LINK! 
franchement quand je vois des films aux usa ( genre sexydance ) je me dis que ma vie c'est de la merde x1000 en normandie 
du coup j'me prépare mais en mode " automatique " mon corps agis sans la présence de mon cerveau . mode " économie d'énergie " ou " mode avion " 
ça m'ferait vraiment kiffer de voir ! #tmc #petitoiseau 
et les hétéros on leur dit rien mais c'est parfois milles fois plus dégueu ... 
cooper n'a plus de portable ? 
mdr ma mère elle m'a dit " c'est 45euros + fdp " j'ai dit " quoi mais pourquoi tu m'dis fils de pute ? ? " trop choquée ... c'etait frais de port 
super j'viens de me jeter sur ma soupe comme un petit africain qui a pas mangé depuis 10 jours . plus rien à manger . la semaine va être rude . 
yeyy mais avant faut qu'on apprenne à faire du skate 
je m'en vais dormir les cocos , dire que je suis ko est un sacré euphémisme . 
yes tu avais donné ton ptit nom à quelqu'un d'autre j'ai juste regardé tes quelques derniers tweets et je suis tombée dessus :) 
toi aussi pour savoir si le chargement avance tu mets ta souris là où ça en est pour voir si ça dépasse , avoue 
il me fait penser à un personnage de qui est-ce ? 
on vient ? dis moi qu'c'est lui qui parle pas français . 
ma soeur sur franceinfo , normal ... 
ils sont serieux sur france 2 ? elisez " votre village préféré " ? j'vais inscrire hérouvillette moi mdr . 
j'suis en pause wesh je reprends à 11h10 
bonnnsoir cooper ! * foule en délire * 
tu vois mon doigt ? il est pour toi . 
ohhh mais ce dessin animé c'est toute mon enfance 
bg sur ta nouvelle pp gros ! 
je confesse ne pas avoir fait les courses depuis 3 semaines . il commence à faire faim . 
surtout que qui rigole comme ça ? ( phrase syntaxiquement incorrecte j'en ai conscience ) 
moi , j'vais passer ma saint valentin au lit ! ... shoutée aux médocs la goutte au nez et blanche comme un cadavre . so seeex 
dans une semaine ... me voy ! ! chile ! 
et la première chose que je voit en me réveillant c'est ce seau genre meuf trop prévoyante même bourrée ... 
sécher et prendre le train plus tôt pour passer plus de temps avec <3 
comment tu veux que je croie que tu tiens encore à moi comme tu le prétends alors que tu prends aucune nouvelle de moi ? 
moi je suis 3 et demi sur ma pp ... 
" je suis sure qu'il y aura jamais eu autant de monde qui vont s'avouer qu'ils s'aiment que le 21 décembre " #babysit 
j'écris ma biographie . en anglais . 
la chanson ne m'a jamais parue aussi longue ... #massacre 
la seule raison pour laquelle facebook me manque c'est qu'il m'aidait a me souvenir des anniversaires . 
ma flute j'ai retrouvé ma flute de primaire ! ! ! 
hôtesse d'accueil :) ( dans une autre agence , celle où j'avais déjà postulé ne propose presque pas de missions ... ) 
tout est relatif je dirais ! on est toujours grand ou petit par rapport à quelqu'un ou à quelque chose . #philodusoirbonsoir 
visiblement , on regarde la même connerie ! 
eh mais soda c'est de la grosse merde ! 
bon j'viens d'mettre un short c'est de la folie les gars ! ! ! monsieur soleil je t'aime <3 
lécher le plat des gateaux <3 !LINK! 
j'vais m'faire virer du truc à coup d'pied au cul ça va être drôle . 
j'ai croisé 2 chinois trop moches 
j'vais faire partie de la #teaminsomniaques maintenant ... 
allez un ptit " move your feet " avant les épreuves de cet aprèm 
oh le bordle je suis bourree j'ai racompagné anne cha qui disait n'importe quoi après trajer toute seule et tt j'ai tp flippé 
miam ! je pense à toi même au ptit dej ! !LINK! 
j'ai rêvé que j'partais en rando avec mon frère et on se perdait en montagne ... on trouvait une boite de maïs pour survivre 
faire une sieste le matin : nouveau concept 
la bourrance .. #saturdaynightfever 
haha ok pour un verre vendredi soir mais je rentre pas tard ! 
c'est le dernier jour . après ce matin , plus jamais je me lêve pour aller chez shopi . jamais . 
mdrr . bon ok j'arrête . buenas noches , rêve de libellules ! 
footing de 2h , je vais bien dodo ce soir . 
vas y ça m'soule là vous êtes tous des crocodiles 
cette semaine on reprend l'entrainement pour le #semimarathon ( on élimine ce qu'on a bouffé ce week end par la même occasion ) 
j'ai rêvé que je montais non pas sur un poney mais sur une chevre on allait faire des courses et tout 
je voyage vous m'voyez pas pendant 2 ou 3 ans . 
allez on s'ambiance tranquillement !LINK! 
j'me suis fait accoster par un mec de la croix rouge dans la rue , j'ai fait un don ... de numéro de téléphone . 
j'ai bien envie d'me regarder un disney ce soir ! ( cc ) 
( cela dit tu me manques aussi ma paupau ) 
j'me demande quand même pourquoi les chinois sont tous petits 
je crois qu'on va pas se voir avant mon départ ... 
j'suis pas ta poule ! 
une fille m'appelle pour venir chercher un truc que j'vends sur leboncoin , " oui bah j'sors les chiens et pis j'viens après quoi " ah ok 
des étudiants qui ont une plume d'enfer c'est ici !LINK! 
d'ou le " grillé " , pour qu'il se décongèle au contact du pain chaud ... #systèmed 
les crudités c'est la vie 
- j'suis 2 de tension . - comment tu sais si ta tension elle a baissé ? _j ' ai des amis pas très fut fut quand même . 
j'ai acheté une jupe en 34 ! ça faisait 10 ans . 
une morsure d'ours , une griffure de chat , un mari alcoolique : ma blessure de guerre fait polémique . 
ainsi que metronomy , gossip , selah sue , izia et pony pony run run . programmation de fifoo ! 
j'avais pas déjà dit que je re-ferais pas la connerie de donner mon numéro en soirée ? 
( c'etait une blague , je compte pas faire ça tous les jours et devenir plus musclée que vous les gars , c'etait un test ) 
survivante je dirais ! 
owai j'avais oublié . j'espère que ça va fonctionner avec la connexion de merde ici . 
eh ça s'ecrit comment cocard ? ? parce que j'en ai un et je voudrais le tweeter 
entretien d'embauche pour job d'hotesse d'accueil : done . j'vais être payée pour faire la potiche . 
ouf , finalement je l'ai pas fait , j'ai bien fait , j'ai économisé du lait et du jus ! #nogaspilage #etudiantepauvre 
bon bah j'avoue je vous tweet un peu bourree c'est la premiere fois de l'année a paris il faut le notiifer 
bilan de cette journée : 
en fait voldemort on lui a fait le blague de " je t'ai piqué ton nez " quand il était petit ... sauf qu'ils l'ont vraiment pris ces cons 
- en mode ninja pour mettre vomito sous la douche !LINK! 
cafard : malsain , alors que toi tu veux être sain en prenant un bain . t'as pas des potes qui fument bcp ou qqc comme ça ? 
c'est de la bombe ! ! 
ils étaient énormes ! 
un mec cogne sur la porte de mon voisin depuis 5min en gueulant " mais putain ouvre , t'es vraiment qu'un enculé " ... 
" : y'a 10 places dans le tram et non il faut qu'un putois réincarné en humain se mette à côté de moi #luckygirl " putois reincarné 
ouais c'est moi la meuf dans le metro qui se lève , se rend compte que c'est pas sa station , qui se rassoit l'air de rien . 
non non tqt je deviens pas lesbi ( quoi qu'après toi j'aurais pu être tentée de changer pow ) 
être payée à jouer à fifa . #babysit 
personne n'a jamais remarqué à quel point c'est moche comme mot " bouygue " télécom ? 
programme de la semaine : réviser , courir , tous les jours . un esprit sain dans un corps sain . 
allongée par terre la tête en dessous de la fenêtre grande ouverte , monsieur soleil me fait plaisir aujourd'hui . 
j'ai revé que j'partais en vacances 3 jours avec une copine , on avait pris des billets de train on savait même pas pour où . 
y'a une cliente qui m'interpelle je m'approche , elle commence à parler et là y'a eu une vague d'odeur immonde son haleine était affreuse ! ! 
c'est du parquet chez moi ( a ) 
enfin , pas " obligé " , mais " par pitié " . #lasttweet 
j'ai rêvé qu'un canard rentrait dans mon pantalon et quand j'essayais de l'en sortir il faisait pipi dans ma culotte ... 
faire du ski en été sur la cordillère des andes , normal normal .. 
allez , avant dernier #mardichezshopi donnez moi force et courage . 
ce genre de moment ... ( cc ) 
y'avait une araignée fluo dans la salle de bain 
il est à quoi ton sandwich ? au pain 
c'est gentil de prévenir . grrr bouchons de merde ! 
j'en ai d'autres mais bon j'vais pas faire ma kikou et mettre 839108 photos de ma teté ici qwa . 
special k devant la télé avec ! 
si ! j'ajoute jamais des gens que je connais pas " en vrai " mais j'ai pas envie de perdre ton contact toi :p dm ! 
t'es un fou toi j'avais carrément oublié que cette version de la gameboy avait existé ! 
ah , bah finalement , si , ça existe les filles qui montrent leurs seins pour plus de followeurs . 
fin du monde j - 2 
qui qui va dodo á la cafet de la fac demain ? ! 
à 23cm près , oui ! 
aujourd'hui c'est maïlys " c'est le best texto d'anniversaire de la terre ! ! " eeet ouais . 
j'ai pleuré toutes les larmes de mon corps stp ... ivy elle s'en est remise mais pas moi laisse tomber impossible de l'oublier 
dans une liste ? 
mdr mais wtf c'est quoi ce train pourquoi la fille d'en face de 40ans elle lit " 4 filles et un jean " ? ! j'le lisais quand j'etais en 5e .. 
c'est horrible de chercher ses lunettes parce que du coup tu les vois pas ... 
j'me sens pauvre quand vous , possesseurs d'iphones , vousmettez des émoticones et tout ce que je vois c'est un vulgaire petit carré noir . 
y'a que moi pour me pointer chez ma voisine en serviette et du savon plein les cheveux parce que ma douche m'a lachée ... 
la meuf à coté de moi elle souffle comme un buffle depuis 5min , elle a couru pour avoir son train la grosse ça fatigue hein ! 
j'veux pas balancer mais y'a qui s'est endormi 
faire les comptes et se rendre compte qu'il nous reste peu ( très peu ) d'argent alors qu'on est à la moitié du mois < < < 
j'suis en mode crêpe wahou dans ma couette tellement il fait froid . 
quelqu'un a déjà compris comment ça se formait un bouchon ? y'a un connard qui roule à 30km / h quelque part ? ! ! 
quand tu dors 12h30 t'en as des choses à rattraper sur twitter . 
j'le prends trop mal . la prochaine fois que t'es en retard j'te mets ta misère . 
besoin de votre imagination les coupains ! soirée déguisée , thème : la lettre c . ayuda ! rt ! 
ça a du être une chouette soirée . 
le gamin s'appelle jacques . ses potes vont l'appeler coquille saint-jacque ! #90210 
je sens comme une pointe d'amertume 
loupe une soirée avec et toute la troupe . 
twitter me fait rire beaucoup trop fort ce soir , mon voisin va cogner dans le mur par votre faute hahaha 
mon grand père parle exactement comme anthony dans #lbesp2 
il est 13h ! 
j'ai trouvééé ! en haut à gauche , le :) 
les chinoises dans la classe quand elles comprennent un truc elles font un " ahhh " collectif , un " ahhh " version chinois je précise . 
je lui ai dit que je rentrais en normandie elle a eu l'air dubitatif elle a dit " c'est bien la bas ? " 
on va prendre un doliprane hein 
comme ça , sans scrupule 
c'est tellement drôle ! ! ! 
ça sent trop bon les voisins cuisinent un truc de ouf moi j'ai oublié de faire des courses hier c'est la pénurie pendant 2 jours là 
j'avais lu " je sens venir le vomi " ( aucun rapport ) j'me suis dit putain elle prend le tps de twitter et tout 
je peux maintenant vous dire que manger un bol entier de semoule sans rien d'autre , c'est assez dégueu à la fin . 
tu me proposais tes fiches et tu me disais j'en ai sur les uk ou us j'te dis donne moi uk tu m'dis mais j'ai pas uk ... 
l'histoire de ta vie 
mon préféré c'est le mec avec le carton sur la tête 
dessert du jour bonjour !LINK! 
j'ai le droit de savouir à quelle heure tu arrives ? 
projection du film du wei , ça va faire bobo ... dossiers dossiers dossiers ! 
destination surprise : on s'est retrouvés à mezos , dans un camping de fou , 3 piscines 1 chauffée , 1 lac artificiel , minigolf ... #wei 
" j'me sens comme dans un p'tit nuage . " les lendemains de soirées . !LINK! 
je compatis 
et c'est comme ça qu'on révise ... profite bien ! 
à me baigner avec eux , je leur pose des qst à propos de la disparition de la gamine mais ils restent très evasifs dans leurs réponses ( 3 ) 
oui parce que ce ptit con ne se contente pas de faire niiiiiii dans mes oreilles #moustique #guerre 
bref , un bon ptit rêve féérique . 
quel est le comble pour un marchand de perruques ? c'est de manquer de toupet . 
big up à sur ma nouvelle #pp ( photo qui date quasiment d'un an btw ) 
dans le train , le soleil ne rattrape pas la mauvaise nouvelle qui met bien de mauvaise humeur pour la journée ... 
après ça y'a un crocodile dans le lac qui a commencé à se rapprocher de moi ( j'ai peur x1000 des crocodiles ) ( 7 ) 
l'autre fois j'me suis réveillée en pleine nuit , ma lampe de chevet était allumée ... super flippant 
wakatépé baboune . 
acteurs surtout celle qui faisait le dragon ... après j'voulais aller prendre un thé chez pierre mais il y était avec sa copine alrs ( 3 ) 
je pourrais manger du riz au lait matin midi et soir , toute ma vie , + 1 jour 
yes le soleil normand est de retour . !LINK! 
non là stop tu viens quand même pas de dire " mes twittos que j'aiment " ? ! ! ! t'es plus mon amie . 
calme tes ardeurs ils sont pas oufs oufs en live .. 
j'avoue j'ai coupé skype avec mon copain pour regarder harry potter 6 ( cc ) 
le mec comment il chantait j'étais choquée même pas je rigolais j'étais en stand by devant la télé ... une horreur 
j'ai un tellement bon emploi du temps que je vais pouvoir me recoucher 3 fois aujourd'hui . 
allez c'est cadeau !LINK! 
ventre en compote , ça c'est ma gueule de bois à moi . 
omg j'ai l'impression qu'en l'espace de 10min la température de mon appart a chuté de 10 degrés . en mode igloo sous la couette je grelotte 
elle est tellement grosse , tu fais le tour en mobilette tu tombes en panne d'essence ! 
mon père : pourquoi elle a mis une robe shy'm ? 
et en toute logique je me retrouve en californie à me baigner dans une eau turquoise avec une pote pas vue depuis 3 ans . #rêve #stopweed 
j'ai retweeté mais j'suis pas du tout d'accord j'me suis trompée et j'arrive pas à dé-rt . voilà c'est dit . 
... mais en vacances ! 
coupine normande dans le métro parisien ! 
quelqu'un a glissé quelque chose dans mon verre ce soir . ou alors c'est qui a pris possession de mon esprit ( muahaha bitch please ) 
c'est le week end je travaille pas . ( a ) ( ok , je ne trouve pas de signification ... ça va hein ) 
mdr la gamine que je garde vient juste de dire en voyant sid " oh on dirait ma grand mère ! ! " 
quand mon réveil a sonné , j'ai rêvé qu'il sonnait et que j'arrivais pas à l'éteindre , donc j'ai continué à dormir . 
la dernière fois j'ai mis en route les essuies-glaces en partant d'une station essence , le stress de la barrière qui va se fermer .. 
#nw la meilleure danse . j'ai un peu honte j'avoue mais bon . 
mdr le gars il dort sa tête penche dangereusement vers moi crois pas tu vas baver sur mon épaule mec 
ça y est , les signes de fatigues se montrent chez shopi , " 5e30 si vous voulez monsieur .. euh , s'il vous plait ! " 
oh dios moi ce mec a des oreilles salissimes , je me demande s'il entend quelque chose 
tout seul * j'en ai l'esprit tout troublé , la peur me paralyse ! 
les apéros en famille chez moi ça se termine toujours en " question pour un champion " avec les apéricubes . 
eh un peu de respect pour ceux qui sont restés bloqués au blackberry stp 
et sinon les papillons de nuit ils sont où le jour ? 
rhaaai le petit soleil !LINK! 
c'est quelles dates rock en seine ? ! ! ! 
quand il est partit il a laissé les rideaux attachés au milieu . un jour j'me suis levée , les rideaux étaient fermés . 
impossiiible , je crois que la prochaine fois qu'on se verra sera à caen en janvier prochain ( ou fin août si t'es rentré ) 
non aha je disais ça dans le sens " me voilà " c'est moi le lion quoi . c'est moi sima c'est moi le roi ! 
vous avez cru que je dormais ? ba non j'suis là , pompélup c'est la grosse teuf ! 
' sont jolis mes rideaux hein ? je savais que t'avais une touche avec le voisin d'en face . coquin 
leur dise le contraire . faut s'assumer de toute façon vous le savez bien si vous êtes trop belle , ça se voit dans le regard des autres . 
" pour la séduire , je serais capable des pires folies ! - comme ? - lui caresser la main ... " 
mdr mon dentifrice est tombé de ma bouche et a attreri juste sur mon doigt de pied , jsais pas si c'est marrant pcq j'suis bourrée ptetre 
c'partit pour 4h de cours dont 3h de dst sympaaa . 
danser jusqu'à 5h30 en talons parce que pour accéder aux vestiaires pour prendre d'autres chaussures c'est 2e ... 
je déteste prendre le petit dej en famille . j'ai besoin d'un moment pour me réveiller tranquille sans écouter bfm ou les qsts de maman ! 
calée à la fenêtre avec le casque et le soleil je suis bien . 
je rêve ou j'ai entendu un gamin de 10 ans lancer à sa pote " a demain la vierge ! " ? ! ! ! nan mais on est où là . 
et le mot " paname " , on en parle ? qui l'a inventé celui là ? non parce qu'entre nous c'est super moche et inutile 
aucune logique dans tes propos , l'aigri c'est toi coeur de pigeon 
tellement hâte d'être à ce soir ohlala 
super ça sent la poussière qui brûle cimer le chauffage pour dormir hein 
les gens me proposent leur place dans le metro itou itou , bientôt je vais passer au téléthon préparez vos dons 
j'ai envie de regarder la voltige , j'ai envie de regarder un disney , mais je dois bosser . #dilemme résolu ! 
mdrrr cette vidéo me suivra jusqu'à la fin de mes jours ! 
wesss t'es trop un beau gosss 
putain j'ai trop flippé moi aussi ! ! ! 
soirée inception en mangeant des fajitas . si si bonita ! 
une game hyperactive de 5 ans m'a juste balancé un ballon à la gueule à la caisse . #victime #shopi 
j'crois que c'est la pénurie de chocolat ! !LINK! 
je pense que les deux sont corrects ! :) 
j'ai jamais fait de #ff oim . vous followez qui vous voulez quoi . 
mon grand père qui me voit réviser au soleil depuis ce matin " tu vas te transformer en pain d'épice ! " . c'est moi ptit biscuit 
j'aimerais bien transformer mes cours en liquide et me plonger dedans comme dans une pensine 
on donne pas dans le but de recevoir , mais il est vrai que parfois on aurait besoin que les rôles s'inversent . 
franchement les stations services où faut payer au guichet par la fenetre de la voiture , ça me stresse , imaginez la barrière se referme 
y'a darkvadooor dans le train ! ! ! 
mais qu'est c'que tu faisais debout à 5h toi ? ! 
qu'est ce que c'est chiant d'être ponctuelle au brésil . 
je viens d'entendre mon voisin dire à son boss " oui je suis en route là " j'avais envie de sortir dans le couloir et crier mythooo 
il m'appelle ! allez vieeens !LINK! 
se réveiller dans sa maison , dans son lit , à 12h , avec la bonne odeur de la cuisine de maman = la vie 
assise in da train j'espère juste que c'est le bon . plus qu'a espérer ne pas tomber sur un psychopate cette fois ! 
c'est pas moi ... 
et celui qui est resté au frigo il s'est frotté les mains d'un air diabolique ! 
chat , chaplin ou où est charlie ? 
ma cousine de 30 ans poste les clips des back street boys sur facebook ... je sais plus quoi faire 
oui parce que j'arrivais pas à dormir , et j'avais faim , alors j'ai suivi les conseils de et j'ai mangé une pomme . 
c'est une blague la pluie battante dehors à 7h du mat de bon matin comme ça ? 
et quand tu t'fais tuer , c'est que tu te sens en insécurité d'une manière ou d'une autre ( instant psycho n2 ) 
ya quelqu'un qui est venu dans le couloir il s'est arreté devant ma porte pour ecouter alerte cambrioleur ! ! ! 
tu bosses où ? 
j'ai envie de dire oui mais je sens le bache du mec qui croit que je l'ai unfollowed ... 
pour les conversations à plusieurs , oovoo ! :) 
c'est marrant mais quand il m'arrive une merde en voiture ça ressemble pas tellement aux films avec le beau gosse qui vient dépanner ... 
j'avoue il était plutôt pas mal .. 
mon nez est tellement bouché que si on me kidnappe et qu'on me bayonne la bouche je meurs en l'espace de 15secondes 
elle est née le cul dans la poule aux oeufs d'or ! ! euh ... une cuillère en argent dans la bouche . 
bourrée en repas de famille rhaaiii 
c'te biatch s'en est pris plein la gueule , alleeez laaa 
j'ai rêvé que je rentrais chez moi en normandie et dans la cuisine y'avait et sur 2 poneys qui partaient en balade . 
ca c'est un bigmac ! ! 
bon , ben y'a qui est debout dans ma tl , sauf si c'est un somnambule . 
j'ai trop envie d'un week end en thalasso . voilà c'est dit . 
et moi et moi 
mais j'vais jamais réussir à dormir c'est pas possible j'vais faire pipi all night long 
même s'ils dansent mal , c'est mignon . plutôt que de rester assis à regarder . 
sisiii le gros peaucosse ! il est trop swag ton casque ! 
lois de #thevoice elle a un petit air de justin bieber 
ouuuh y'a de la draague sur twiiteeer je vous vois là . coquinous . 
putain je réponds aux tweets milles ans plus tard a cause de mon bb qui actualise pas . 
toujours ce coton ? 
un tantinet + adjectif 
« le voyage est ma maison . » muriel rukeyser 
j'suis partie en vacances en maléole l'été dernier 
moi j'dis quand t'as des amis des projets que tu te bouges , t'as pas besoin d'etre tout le temps à la recherche du big love quoi . profitez 
grand ménage dans l'appart à 8h du mat ... et être payée . * rire diabolique * 
allleeez lààà c'est les vacannnces 
mon frère au restau indien il demande une glace italienne 
la vache on s'sent tout petit hein . de toute façon , t'es pas bien grand ! 
oui ! ! 
on pourrait même en faire un jeu nintendo ds : léa passion surimi 
avoue c'est toi qui as tout manigancé ! 
" tu travailles toujours chez shopi ? " job d'été de l'année dernière . j'sais pas comment le prendre ... non j'ai pas raté ma vie à ce point .. 
ya mes grandes papattes qui fourmillent au bout de 2h de train ! et paris m'accueille avec le soleil :) 
sac à dos de rando acheté , the d-day is coming soon ! 
il me faudrait un petit tuyau qui va de ma vessie qui passe par ma chambre le couloir et la salle de bain et qui atterrit dans les toilettes 
voilà voilà j'ai vu la fin et je pleure comme une madeleine . " ma première fois " 
vous connaissez le bar à chupitos de paris ? il parait qu'y'en a un . j'vais tester ça samedi . histoire de se remémorer barcelona . 
il fait des tweets à pois avec tous les petits points qu'il y glisse 
comment on fait pour effacer les cookies ? 
c'est la journée de la femme ! 
dans les totally spies on voulait toutes être sam 
ben chef vous avez rien dit ... ah oui pardon . voilà c'que j'propose : la prise d'otage hahahahahahahahahahahahahahahhaahhahahaahahhahahaha 
attaquer avant d'être attaquée . 
la volonté , ça marche pour les abdominaux , le chocolat , la cigarette , mais pas pour les sentiments . 
et arrivait , monitrice de colo avec une 10aine de gamins à poneys . 
erasmus à manchester ! ! ! 
j'ai craquééé 
en rentrant de soirée parfois ça donne des trucs assez improbables ... 
grosses courses et petit kfc avec pierrot . 
elle dit c'est la vie alors qu'elle donne la mort ! - c'est un paradoxe ... - non , c'est plutot une terrorriste ! #babysit 
ok mon pote a pris mes chaussettes les a jeté par la fenêtre je me balade actuellement avec des chaussettes t42 puma aux pieds tout va bien 
tu l'utilises si peu souvent .. 
en fait je fais partie d'un gang et y'a eu une sacré baston hier 
s'endormir de jour et se réveiller de nuit < < < 
le dodo , c'est maintenant 
loulou a ton numero elle t'appelle tout a l'heure ! 
y'en a des choses interessantes dans le bescherelle ... !LINK! 
mon ordi me plante je peux pas voir ta chanson ( say yes ) d'où ma non réponse :( 
muse au festival beauregard les gars ! ! 
breeef raconte ta life lolo . buenas noches a todos , on s'capte dans 10 ou 15 jours hein . 
et du coup ma mère m'engueulait " mais pourquoi t'as fait que 2 oeufs alors qu'on est 5 ? ! " elle voyait pas qu'yavait plus de blancs .. 
d'ac merci j'vais essayer de voir ça ! 
en fait le cabinet est à l'intérieur d'une salle de sport , on s'est trompées en arrivant d'ailleurs . 15 bonhommes nous ont regardé on est 
je regarde #tellementvrai et je kiffe ma vie . 
je suis completement fracasse ! ! ! 
la nuit dernière j'ai rêvé que j'essayais de me garer et qu'un énorme camion me fonçait dessus et je terminais dans le port , noyée . 
j'veux qu'elle me prepare de bons petits plats et qu'elle me bichonne 
je stresse plus pour les trajets que pour les partiels , limite quand j'arrive là bas j'suis soulagée #robocop 
en vrai j'en ai marre des mail groupon 
allez hooop dans le train direction bordeaux hihihihi ( cc ) 
quelqu'un a une méthode pour désaouler plus rapidement ? 
la version acoustique de i follow rivers > > > ! ! 
ouistiti ! :) 
tu mens avoue tu piques les soutifs de ta petite soeur 
j'suis la seule à la trouver big mama beyonce sur les pub h & m ? 
pp-pau-pauvre pp-professeur quirrel 
allez avouez , qui va jouer au loto aujourd'hui en espérant changer de vie ? 
- picnic liquide ils nous laissent toutes les options premium gratuites jusqu'a ce que ça se supprime on profite on profite 
mon ventre gargouille mais j'ai une flemme intergalactique + peur de descendre toute seule dans le noir ... 
paris mon amour ! !LINK! 
les gens vont me demander pourquoi ( parce que forcément je vais me plaindre a voix haute ) et moi j'vais dire j'ai fait des pompes . narmol 
de retour de nantes ... 
vous vous souvenez de notre belle famille sur m6 ? ! le générique à la fête foraine et tout 
j'ai déjà pensé à chat ou " où est charlie ? " 
t'as déjà vu un des mariés devant le maire dire " pourquoi pas " ? 
mon frère il a dit " salut grosse " à ma mère . normal 
je veux voir la suite ! ! 
opération perroquet 
j'ai une playlist sur l'ordi qui me ferait bien dodo mais faut quand même que j'éteigne l'ordi avant de dodo ... dilemme 
le mec en face me stresse à titiller sa mèche de cheveux depuis 1h 
le marchand de sable est ( re ) passé * se frotte les yeux * ( re ) bonne nuit les twittineurs ! 
la relation à distance je dis oui mais les disputes à distance non merci 
mdr en vrai j'sais pas . au debut j'y etais jamais ici mais la j'me suis laissée emporter dans le truc ... 
c-a-d dans les ptites familles parfaites avec 3 enfants y'a un membre qui a voté fn 
voilà , retour de soirée , endormie sur le canap avec la casserole de pâtes de 5h du mat dans la main . 
tu comptais m'acheter des mms ? 
provoquer un immense tsunami qui risque d'engloutir la ville . je cours au restau pour prevenir mes amis , mais la foule qui fuit la vague 
j'viens de voir ton sosie dans le métro ! 
vous avez déjà réfléchi en profondeur sur l'hibernation ? genre 6 mois à faire dodo , c'est pas un truc de fou ? 
ma mère m'a dit " si t'arrives pas à me joindre c'est normal j'suis en transfert vers free ! " ca s'fait aaap 
malade --> lait miel et au lit 
il est 4h , à la bonne heure , sortez des placards les quatre-heuuures ! 
la tortue de guadeloupe pond-t-elle ses oeufs à l'hôpital ? 
whistle de flo rida : " : oh mon dieu , c'est le franky vincent américain ! " 
le voisin qui gueule dans l'impasse " papaa la douche elle est inondée , y'a de l'eau partout ! ! ! " le principe d'une douche ... 
yes on fête mes 20 ans et les 50 de ma moman 
putain il arrête pas de chercher mon regard j'esquive j'esquive , allez oust 
si j'peux me permettre j'suis de l'avis de tout le monde ! 
t'es pas sérieuse j'ai un fou rire en plein cours 
le plombier vient d'arriver , genioul ça fait 1h que j'avais mis mon reveil . counard 
aujourd'hui il me dit qu'il s'était trompé dans ses mots , qu'il cherchait pas une copine mais une aventure . ( 2 ) 
se rendre compte au bout de 10min que le casque est sur les oreilles mais l'ipod pas allumé . #blondax #missingsomething 
lol merci enfin j'pense que je vais le supprimer j'y vais jamais et c'est vrmt inutile ... 
moi j'ai des pourboires chez shopi 
qu'est c'que tu fais ? ? j'fais de la techno . bah , sur tes fesses ? nan , sur mon ventre . ouais , sur ta chatte hein ! 
et ma mère me disait pourquoi tu crois que les étalons ont toujours une tache blanche sous le ventre ? #gore 
j'ai allumé la radio j'suis tombée sur une chanson sur la st valentin , le mec s'appelait pas valentin il était pas un saint .. j'ai éteint 
quand tu manges macdo t'es plein mais c'est pas le même plein qu'en mangeant un plat de pâtes t'es juste lourd et blurp 
c'est une zone hydrogène 
et ça c'est gros caca :( 
je compte arrêter de manger dès maintenant pour avoir l'estomac totalement libre pour le remplir comme il se doit au buffet 
j'étais sure que t'allais pas comprendre . le coiffeur = une personne . en l ’ occurrence un homme . sortir du coiffeur satisfait .. 
le #lt était sponsorisé par 
mais j'ai envie de pleurer mes cheveuuux :( 
hahahahahaha elle vient de s'excuser platement who's the king j'ai le pouvoir sur ma responsaaable 
on a quand même joué au baseball dans un 20m2 avec des chaussettes et une béquille en guise de batte . tout va bien 
bonjour , vous auriez de l'harmonica ? euh , de l'arnica ? 
tu recommences à confondre ça et sa / ce et se ! va de retro satanaaas 
place partout . mais alors là c'est un vieux sosie de johnny qui pue faut pas abuser non plus ! ( 2 ) 
t'es fou après cette journée ( terminée par un footing ) c'est douche , repas et dodooo . tu bouges toi ? on a mcb en plus demain ! 
t'as mangé trop de pépitos #parlerendormant 
j'ai été acheter des sous vêtements , en sortant de cabine le vendeur m'a dit " ça vous va ? enfin ça a été ? enfin .. " 
ok j'allume mon portable et je recois 61 textos de . 61 oui ! pour me dire " je dors tout l'après midi " . 61 fois . 
mdrrr putain comme j'avais pleuré 
je sens que cette journée va être une pure soirée 
hahaha il vient de m'arriver le truc le plus con du monde , j'ai mis mes chaussettes à sécher sur ma lampe elles sont cramé 
trop hate de voir les coupiiines 
ce qu'il peut être tête en l'air 
j'suis la seule à trouver ça complétement débile une tc ? 
azy moi chuichaude pour parler musique . j'ai loupé les places pour le concert de muse ce matin.du coup j'vais voir chris brown mdr . 
mais je savais pas : o on en a jamais parlé ! 
on était 210 élèves , répartis en équipes de 12 , le thème de cette année : les pirates . mon équipe s'appelait " willy le borgne " . #wei 
shy'm elle est en playback à fond , les seuls qui font leur boulot pour de vrai là c'est les danseurs . 
hé c'est ma fête bande de zboobs . 
nouvelles copines ! 
à l'aéroport gros kiff de voir les gens se retrouver . bientôt mon tour 🎉 
qui est la plus deter de nous 2 aha ! il est parfaaait 
oh ouuui tu m'as relancée dans fob , back to college 
en mode igloo sous la couette , je suis frigorifiée 
mon frère , ce ( co ) con . 
wesh donne des nouvelleees kestufoulaaa ! ! ! 
la foire aux greniers ? 
d'abord les céréales , après le lait . 
j'ai été payée en chocobons ... nouveau concept , pourquoi pas 
