c est desesperant , faut qu ils retournent au moyen age 
j adore cette coupe , si j avais les cheveux lisses je me l'aurais fait aussi jpense 
ok les gars je suis en stress la si j ai pas mes billets je vais creer un nouvel océan 
so j en suis presque a la moitié de la premiere saison de reign et je sais tjr pas si je ship mary / bash ou mary / francis xd je suis confuse 
j ai ignoré plein de gens ce week end mdrrr j ai fait un peu ma pute j avoue mais j avais grave des devoirs ptn 
par exemple quand un ami a commencer a faire le salut hitlerien aujourd'hui en plein refectoire j ai pas trouvé ça drôle du tout . #lrt 
etant donné que j ai pas fini les livres maybe je vais regarder la serie en esperant que c est une bonne adaptation ! 
yep y en avait 5-6 que je connaissais deja !LINK! 
yeees fred et george nous accueillerons 
mdrrr je crois qu il / elle t apprecie beaucoup xd 
n empeche jk qui nous fait une piece en 2 parties ... deja qu on a pas assez d argent pour aller voir 1 piece alors 2 mdrrr 
un bebe qui est au meme niveau qu un ( e ) autre donc soit il / elle est con ( ne ) soit t es intelligente ( prends la 2 ° option ) 
je fume pas , je bois pas , je me drogue pas , j ai pas de compagnies cheloues , j ai des bonnes notes , je suis pas une rebelle-née 
ptn ce film la sur m6 il m'a tuee 
tkt je peux me montrer tres persuasive 
tkt si qqn dis du mal d elle je l empoisonne 
emma watson elle a meme pas tweeté pour les anniv d'hermione et de tom . choquée et déçue . 
mdrrr mais oui harmony c est juste une oeuvre d art ... en amitié ! 
je crois que les gens que je supporte le moins sont ceux qui insultent et se foutent de la gueule des poufsouffles . 
même si frary c est cute je pense qu avec bash , mary aurait été 100x plus heureuse mais peut etre pas bash c est pourquoi je ship frary 
certains pensent que le féminisme ne prend pas assez en compte les lgbt du coup je voudrais avoir l avis du peuple 
19.5 en anglais bitches !LINK! 
mdrrr ils commencent a me souler j en ai marre ça sert a rien de parler avec eux bordel 
mdrrr twitwi veut meme pas envoyer mon tweet sur la mort de finnick il est dans le deni je crois 
je vais commencer a preparer mes poupees vaudou mdrrr et m entrainer a pousser les gens dans les escaliers ! 
je regardais revenge qui n est pas assez connu a mon goût ! !LINK! 
le " comment ta tete m agresse " par snap on me l'avait jamais fait encore merci beaucoup de ce gentil compliment 
t es trop cute en fait ! ! ♥ ( c est la premiere photo de toi que je vois avant tu etais olivia wilde ds ma tete mdrr ) 
mdrr nan mais la elle se sens obligée laisse tomber c est moi la best 
je fais attention j en regarde pas tellement contrairement aux gens d ici mdrr !LINK! 
je sens que cet episode va etre genial #lrt 
il ne faut pas tomber dans l'amalgame j ai peur que le fn profite de ce carnage #parisattacks #prayersforfrance #fusillade 
vous preferez quelle edition anglaise des hp ? 
le bon choix tu devras faire jeune padawan 
ptn elle est trop belle * - * 
peut etre mais ca a l air de bien t aller en tout cas ! 
il est magnifique ! 
les deux c est des petites connasses en amour donc bon mdrrr 
ok ok on m'ignore pour jouer a just dance i will remember 
mais tout le tps mdrrr apres je suis grave enervee contre moi meme mais en meme temps je suis soulagee xd 
j ai kiffé mon " d " voila mdrrr 
ca t emmerdes pas de devoir payer 20 % de taxe juste bc t es une meuf ? 
c'était carrement du foutage de gueule tu veux dire 
srx ? bon ba je crois que tu vas me le prêter alors ... 0 = > 
ah ouais carrement genre tu finis un chapitre paf t ecris direct le resumé ? 
ouais elle est tellement belle j en ai fait mon fond d ecran carrement 
bon on va leur envoyer un petit message d excuse plein d amour 
voila c est ca qui me bloque : tu peux etre entierement toi meme 
elle a disparu emma ou quoi ? 
ouii mdr on est les meilleures tkt on gouverne ce monde 
bon allez allons analyser le dernier acte 
il a tt compris florent mdrr #nma 
qui d autre connait ce livre ? il est horrible ptn , il m avait fait chialer quand j etais petite 
ouais mais je trouve ça plat en fait genre ils ont presque jamais des " moments " 
absolument ! tt ça bc elles ont pris des " places vip " quel gâchis ! qu elles me donnent leur argent si elles en veulent pas 
pourquoi on se fout de ma gueule quand je dis que je ship fremione bordel de merde 
effectivement c est bcp ! 
quand je dis " il y a + important " ça veut dire que pour l instant il est plus important de s occuper d autres choses / problemes 
c est ça c est ton premier lemon " officiel " surtout ouais hehe xd en plus dramione , tt ça c est le côté obscur de la force 
je suis crevee j ai plus aucune motivation 
emma watson et jennifer lawrence !LINK! 
plutôt sympas dans l ensemble c est pas la grosse ambiance mais c est agreable !LINK! 
bon jfais un peu plus que la prof d anglais m'a demandé mais c est bien non ? surtout pour de l oral faut juste que je ne perde pas mes moyens 
alleluia ils me soulent avec leur amour de merde srx 
je vais me faire l ep de ouat avant de bosser mes maths ... 
quelle belle histoire je suis emue 
mais mdrr quand on parlait il etait 23h30 
il est trooop cute ptn #lfauit 
ça y est la fin est proche 
je voudrais vous poser une question : si l amour de deux personnes de sexe opposé est assez fort pour qu elles - 
je suis choquee ptn comment on peut faire ça ? ? ? 
alleluia je suis emue et l autre c est dans the flash 
c est vrai que ça change mais faut juste que tu te laisse le tps 
dsl mais galeniss je peux pas mdrrr 
mouhahaha tu lui laisse meme pas le choix 
mdrrr rolala elle a cassé toute ton emotion et nostradamus il est revenu de nul part ! 
les scenaristes de reign ont tout gâché avec leurs histoires de couples a la con je ship absolument plus personne mnt une premiere 
je vais prendre le meme bus que toi mnt mdrrr 
elle gere n empeche et j adore sa chanson #nma 
mdrrr je suis decue que tu ne vois pas son talent xd 
y a des filles dans ma classe qui ont depensé 61 € pour aller voir kendji en concert mdrrr nan srx j ai envie de pleurer . 
... c est une merde cette meuf . 
avant ! c est chelou de mouiller apres ton dentifrice se barre du coup !LINK! 
bon j arrive avec ma batte de baseball elles sont où ces connasses 
je choisissais mes habits donc j ai mis mn jean sur ma tete pour choisir mn pull mon pere est rentré il m a vu il est parti en gros fou rire 
mais grave ils sont meme pas capable de faire 3 classes correctement quoi c est abusé en plus les faux espoirs que j ai eu ptn 
les outlawqueen shippers ils se font pas respecter c est chaud mdrrr 
mais mdrr j avais meme pas vu sorry xd fallait m envoyer un message ! 
yes my dear avec tout ce qui va avec deja avec la reine catherine t es servie 
oula . c est chaud ton truc xd c est quoi la piece ? 
je suis en train de relire mockingjay et je viens de comprendre que la scene que j ai vu etre tournee c est celle ou bogs perds ses jambes 
ok je vois donc tu voudrais qu elle fasse quoi , qu elle change quoi en gros ? 
whaaat ? ? nan cette fois nan ! 
ok je vais attendre que tu ais tout bien mis avant de commencer alors 
ils parlent de #porteouverte sur itele 
heureusement que je ne me suis pas trompé mdrr ah ba si je peux faire plaisir a qqn je suis contente ^ ^ 
- bc je suis avec ma pote avec laquelle je voulais etre par dessus tout et la re catastrophe . elle fait latin et ma classe - 
mdrrr j avoue xd mais seul ed compte ♥ 
ca me soule les gens qui font la gueule bc je leur ais pas dit bonjour ou au revoir vous etes plus des gamins si ? ? ? 
oh pourquoi ? 
je suis perturbée a la base donc ... mdrr 
pourquoi ? parce que je respecte le bonheur et l amour de deux personnes ? 
aaah on a trouvé un compromis xd 
je crois que j en voudrais toujours à ma mère de ne pas m'avoir laisser assister aux funérailles de mon arrière-grand mère . 
on m'annonce qu'adele fait deux concerts a paris : la joie puis on m annonce les supposés prix : la tristesse et la deception 
et jen omg ! ! ! je crois que je vais m evanouir quand ils vont arriver 
1sc pour etre precise !LINK! 
bon il est peut etre temps que je change ma banniere et ma pp ... 
je m'en remetterai jamais 
* c est une lundi nan srx t as cours ? mais mdrr tu crois bien que je le sais wow carrement elles sont a fond 
oh excuse moi j ai la langue trop pendue parfois oubliette ! 
c est pas vous les fans de jurassic world ? ^ ^ !LINK! 
bon allez demain c est les vacances courage c est bientot fini 
je suis émue aux larmes ptn 
euh mec jtexplique t es sur snap là pas sur twitter alors arrête de faire genre ... 
mdrrr ah oui voila je savais que c etait une license d anglais mais je me souvenais plus de la sorbonne t es excitée un peu nan ? 
* clap clap * je m en souviens meme plus de ce qui se passe ^ ^ c est neverland nan ? 
pouce pouce j approuve tres beaucoup xd 
what elle est en pyjama ? ? ? mais wtf ? ? ? !LINK! 
merci les gens qui me soutiennent ça fait plaisir = > 
mais oui ptn elle s est prise pour ombrage cette pute ou ? 
je crois on t as demoralisé là =\ ^ ^ ' 
j ai lu ce que tu as dis a marine , je pense juste qu elle veuille se focaliser juste sur ce pourquoi elle a été embauchée - 
♥ sinon tu peux faire des poupees vaudou ... 
t as bien de la chance je prefere des trucs plus soft genre basket badminton ... 
c etait un match de merde un peu , les français et les portugais n etaient vraiment pas au top je trouve #porfra 
ca me soule deja mdrrr les profs commencent deja à parler du bac et des tpe ... en plus la rentree c etait le fiasco total 
qu est ce que je fous en s ptn 
faut vraiment que j apprenne a parler anglais mdrrr 
j avoue , t as l impression de gagner du tps 
mes persos feminins favs dans les series got : catelyn reign : catherine the flash : caitlin tout est dans le prenom je crois mdrr 
* facepalm * x7201929101 pour cette prof 
fantastique et dystopique principalement mais j adore maupassant aussi mdrrr !LINK! 
être homophobe = être normal ? c est pas possible d être encore si coincé en 2015 
alors c est dramione ? ? ? 0_0 
c est la meme personne tout ça ? ? ? 
j en ai pas vraiment mais j aime bien le 10 !LINK! 
y a les brutaux , les harceleurs et les gentils 
les pizzas regneront sur le monde 
ok alors je me suis posée sur mes escaliers et j ai pleurer parce que c etait fini définitivement les 2 sagas de ma vie sont finies i'm ok . 
ouf j avais peur que tu le prennes mal ça va alors mdrrr 
c est de la sorcellerie les gens jcrois #lrt 
le gros delire qu on avait eu n empeche mdrrr 
mdrrr jprend note prepare toi c est pour bientot tu prend le chocolat et je conduis 
ceux qui aime bb tom ba je vous aime aussi voila calin pour tout le monde ! 
la plus merveilleuse passion qui puisse exister ♥ 
j ai une pote qui vient de me dire que mockingjay c etait le film qu elle avait le moins apprecié de la saga je la renie ou ? 
aimer c est monter si haut 
j avoue faites comme moi mettez 3 jours !LINK! 
et que j aurais rien du tout mdrrr bon apres je veux pas faire de grande fete et tout ( de toute façon j aurais pas pu xd ) 
la prochaine fois ce sera mon tour ! 
nan mais ca parle de quoi en fait mdrr 
ça y est messenger marche enfin sur mon portable ! nan mais alleluia srx 
nop heureusement mdrr yen a marre !LINK! 
mdrrr c est quoi ce truc ! 
mdrrr c est quel genre de cas social celui la xd 
si seulement kenna pouvait juste crever ptn je la hais je la hais cette pute de merde tu ne merite pas bb bash sale trainee 
en fait je suis l actualité d hg avec le site d ' depuis le debut bc c est super bien fait et ya souvent des nouveautés ! a consulter ! 
je pense qu il y a de la vie au dela de la terre mais je crois aux petites creatures vertes et aux ovni !LINK! 
allez you can do it ! ca compte comme une option au bac ou comme une vraie matiere ? 
tu fermes les yeux et tu restes dans le deni mdrr 
ma mère vient d apprendre qu un de ses patients est mort au petit cambodge . elle le suivait depuis des annees . c est dur ptn 
et bravo pour l'hommage final à claire chazal je pleure des paillettes ne nous abandonne pas tata 
sur mon agenda j ai ecris la matiere mais pas ce que je dois faire dans cette matiere bon . 
mdrrr ah ce bon lucius tjr là pour un brin de gentillesse ! 
ptn c est bon je stresse ma vie la faut absolument que j y aille c est la derniere chance ! ! ! tu vas essayer d y aller ? 
je te fais confiance sur ce point mdrr 
et le pere de barry c est un vrai connard en fait ... è_é #theflash #theflashseason2 
et le chocolat n oublions pas le chocolat ! 
j ai pas vraiment de bf ... c est chelou en fait !LINK! 
ca me tue ptn hier j ai eu une grave bonne soiree avec mes potes et quand je rentre mes parents se sentent obligés de tout gâcher 
mdrr j avoue tu le merites pas ♥ 
* albus severus dsl j ai pas précisé ^ ^ ' 
ah ça devient interessant bc être en contact avec la reincarnation de sirius c est pas mal ... xd 
mdrrr je sais pas si ca va le rester aussi vu que le bac de francais va surement me degouter cette annee xd 
j en ai jamais fait tiens ça a l air drôle 
merci à ton frère 
mais je te jure en plus cette annee c est un nouveau proviseur donc deja il a tous les s contre lui 
la j ai rien qui me vient ... !LINK! 
lance lui des doloris ça la calmera 
j ai pas de maj snap moi mdrr 
mdrrr ca crie chez moi quand ya des occas ' pour le portugal #porfra 
mais t inquieeete ca va bien se passer c est juste le premier jour et c est obligé que tu te fasses des amis ! 
ma prof de physique : sara tu as fait le devoir ? moi : oui ... ma prof : c est très bien même si c est pas noté . wtf ? l interet de la conv ? 
mais on sait tous que c est ron que tout le monde remarque et regarde xd 
je vous avais dis quoi 
je crois que je vais m offrir ça pour mon anniv 
marre ptn xd 
j ai mis un episode de reign en vf en pensant que c etait en vostfr et ba mdrrr la voix de francis est vraiment pas credible xd 
j'ai rien qui me vient la ... !LINK! 
alleluia qqn dont l histoire est sa matiere preferee aussi , je passe un peu pour une folle 
owww c est trop cute je rend les armes 
c est la logique meme elle manque a bellamy et scoop international bellamy lui manquera 
mdrrr les etudiants de la #sorbonnenouvelle sont desesperes je crois xdd 
mdrrr tu me tues xd en tout cas ca a l air de bien se passer je suis heureuse pour toi ! 
mdrrr on tente notre chance ecoute 
smallville la base 
ptn j arrête pas de travailler j en ai marre j ai même pas eu le tps de lire la fan fic que je voulais 
je ressens ton désespoir xd mais meme je suis surprise je pensais qu harmony était le ship n ° 1 
att faut que je te trouve un truc bien ridicule 
mais ... on est toutes les deux o + ! 
je t achete une chope got a distance ! ! 
mdrrr je transpire carrement 
omg les vacances vite venez a moi ! et toi tu as t as pré-rentrée lundi non ? 
je prend tes conseils au serieux t as plus d experience dans ce domaine que moi mdrr 
bon c est bien parce que je me fais spoiler en direct l episode de ouat je vais devoir tranquillement bloquer cette personne .. xs 
je suis trop innocente pour ce genre de conv la mdrrr 
j ai besoin d un gros câlin =( 
je te jure elle m a cassé sans pression et apres elle etait trop fiere d elle 
att me dis pas que tu ne parlais pas de dicaprio mdrrr 
ah et on a eu notre photo de classe mdrrr 
tranquille ca va le faire ou pas . 
omg serait ce un livre ecrit par le professeur dans sa nouvelle vie ? ? xd 
perso j ai pas l impression de te voir moins souvent mais moi meme j y vais moins souvent donc ... 
des propositions ? 
0_0 mais c est la vie ! et kira / scott ? 
nuggets ice tea parfois un dessert quand j ai de l argent !LINK! 
je te jure je me suis dit a les batards ils doivent avoir qqch contre toby pour le faire mourir 2 fois 
la chance * - * j espere que tu as bien profité 
mdrrr le desespoir #lrt 
francis et marie c est de la merde . voila . 
ah okk tant mieux si elle va bien 
t en est a l episode 3 ? moi je trouve que ca fait du bien d avoir un autre pt de vue bc la saison 2 tournait en rond quand meme 
je sais bien que je vais pas sur fb mais quand meme j existe un sms pour prevenir ca aurait tué personne . 
pensez vous que le féminisme devient une tendance médiatique qui fait perdre son sens à la véritable cause ? 
imaginez un film avec emma watson et tom hiddleston mais djambdmanzjeak je meurs de feels dès la première seconde 
les festivals dans ma tete ça compte ? !LINK! 
je suis differente voila tout na ! ( et j ai aussi aucun respect ) 
j ai reveillé ma soeur mdrrr elle etait éblouie ... puis elle a su l heure qu il etait . elle est repartie dormir xd #superbloodmoon 
on devrait tous avoir un fond d ecran en rapport avec les fucking perfect marauders 
nan les vampires c est pas mon truc xd !LINK! 
le truc que j aime pas pas en maths c est absolument tout 
annie et lui seront heureux pour l eternité voila . 
mdrrr #awkward je m excuse de cette interruption xd 
pour mon anniversaire j ai eu un animal ! par contre j arrive pas a lui trouver un nom help me please 
en meme temps les maths ... ba c est les maths quoi 
oula mais c est la galere ça ! a pied ou en bus selon ma flemme et mon retard xd 
euuuh pk j ai plein de gif et vine sur one direction dans ma tl la ? ? ? wtf on va se calmer la , ça devient moche 
mdrrr voila les stars doivent avoir peur des fois 
c est pas dans un vine ça ? !LINK! 
ya rien qui me vient en tête la bien sur ça serait trop facile sinon !LINK! 
j avoue mdrrr ils se sont pas pris la tete 
euh je comprend pas pourquoi ya des tweets dans ma tl qui disent qu emma est une white feminist elle a pourtant expliqué que non ... 
absolument et quand tu leur dit qu ils sont genereux , travailleurs , tolerants & courageux ( ils sont quand meme restés se battre ! ) 
bien sur mais je prefere avoir un endroit où je peux vraiment etre moi , sans gêne ni rien 
j en ai marre que les mecs prennent mes potes pour des vieux objets qu ils peuvent jeter quand bon leur semble ça donne envie de tt casser 
avouer mon fond d ecran il est juste magnifique 
m'enfin ca sera tjr un probleme ce truc donc passons 
c est tout ? a ba je pensais plus de fois tu vois 
ah merde =( mais ton etablissement peut pas negocier avec elle ? 
revoir les studios c etait juste magnifique ca me rappelle de tres tres tres bons souvenirs 
c est trop cruel ptn 
je vais jouer au jeu hp de ma soeur pour me changer les esprits 
huuum ... nop . il veut tuer tout le monde ce gars c est un psycopathe du sang ouais xd 
whaaat ? ? ? mais vas te faire toi ! #lrt 
c est la petite bulle d amour et de joie et surtout de fangirlage mdrr 
ouais 2014 mais quand même wow 
en fait pour l avp pourquoi vous feriez pas tout simplement le signe ? ? c est simple mais puissant 
sinon on ramene une poupee josh / peeta obligee elle fond direct xd 
je te comprend elle est en diamant même c est la derniere fois mais omg je pandjfplesfk 
ce que vous voyez : calvin harris et taylor swift émus ce que je vois c est bb ed trop cuuute avec sa petite tête ♥ ♥ 
ah par contre les maths ça coince un peu je prefere le français mais je compatis pour ta prof jespere qu elle va pas tout gacher 
mdrrr le 29 novembre #teamnovembre tkt il parait que ya pleins de tueurs en serie qui sont nés en novembre hehe 
surtout la meuf ( je sais plus son prenom ) qui arrive a combattre un dinosaure en talon aiguille ! chapeau mdrr 
par contre jen j etais deçueee on la même pas vu ! ! elle a signé 3 autographes et elle est partie elle a fait la fleche srx ça m a soulé 
oh mon dieu si jamais ils viennent aussi en france je crois que je pete un câble #lrt 
mercii ! mdr tkt on est tjr le 29 donc c est bon xd 
bc j ai vu des gens qui faisait ça dans ma classe ( on doit lire le misanthrope ) je me suis dit que c etait peut etre une - 
ma soeur a hâte de " faire des schema en maths avec des x des y et des parentheses " c est beau l'innocence 
c est beau ce que tu viens d ecrire ! et puis teddy n est pas seul comme l etais harry , il est entouré et aimé 
c est juste dommage plutôt : si tu ne dis pas que tu souffres personne ne pourra venir t aider !LINK! 
c est une réaction normale mais c est possible de faire des efforts pour travailler ce mauvais côté 
le pire c est qu ils se disent fans et que certains ont lu les livres .. 
si j etais une prof je ferais tellement des coups de pute que mes eleves se demanderaient si le s de mon prenom voudrait pas dire sadique xd 
oulaa retiens toi j ai pas envie de t ammener des oranges en prison xd elle fait quoi en fait 
au pire d harcele les personnes mdrr 
aujourd'hui c etait une journee chargée en émotion ptn on a parlé des attentas pdt 2 heures de suite et c etait dur de tout contenir 
mdrrr je suis vraiment un dechet en ce moment c est pas possible c est tellement desesperant que ça en devient drôle 
bon allez au dodo ! 
faut que je lise ce livre ptn #lrt 
sache que je te defend corps et ame ed 
pour tonks et remus , qui a vu l autre se faire assassiner ? 
ouais j aimerai tellement pouvoir briser des nuques aussi 
mdrrr je crois le ship le moins respecté c est romione quand meme xd je connais personne qui les ship ! 
il faut un true love kiss ? 
je comprend pas ils ont de la merde danq les oreilles ou ça se passe comment ? 
la derniere bande annonce de la franchise . trop d emotion la . omg . je ne peux pas . 
catherine c est la meilleure des queens elle vous slay tous 
tu t enjailles mdrr 
cette meuf elle a fait le tour de twitter 3 fois au moins !LINK! 
ah oui effectivement j'approuve totalement 
harry potter et l'ordre du phénix always ♡ !LINK! 
j ai envie de dessiner mais j ai carrement pas le temps de me poser pour faire ça bien 
ce gars c est la cutance ptn depuis glee je le kiffe #lrt 
t es une espece de reincarnation en fait 
je sens le bonheur et l excitation que ça te procures jusque sur mon ecran 
♥ ♥ ♥ pense a la chance que t as eu ca va aller 
j avoue ils ont eu ce qu ils voulait les ptits batards 
le reve ce serait de faire disney sous la neige avec mes potes quand meme 
apres vu que j etais au 3 ° rang j ai pas eu d autographes of course surtt avec la foule c etait impossible 
dites y avait pas qqn ici qui était passé sur hp à l oral du bac d anglais ? ? ? 
moi * se mouche * ma mère : t es encore enrhumée ? ma mère : oui ba c est sur il faut manger des vitamines des oranges mais tu veux pas m ecouter 
ça fait flipper quand même 
je suis tellement fatiguée que quand j ai vu une bestiole non identifiee sur mon ordi j ai meme pas crié ni bougé ( elle y est encore ) 
ah ouais je vois le genre , ca a l air pas mal mais il / elle parle des maurauders ? 
hé ho te penses pas superieure tu veux que je t appelles mamie gateau ? 
oh mon dieu c est la beauté ce dessin mais je suis amoureuse dkqljslannslan #lrt 
balek je fais pas la maj on va faire une manif anti - " j'aime " 
la même mdrr ! 
mais ? mais ? surtout qu il a une soeur ptn ca veut dire quoi ? qu il te considere comme inferieure ? ? 
il me semble que lea a pris ton snap sauf que je savais plus si c etait vess ou bess ou less du coup j ai cherché et - 
par contre c est presque un spoil ultime ce truc là au debut j ai cru que c etait un fanmade 
j ai vu if i stay recemment et j ai adoré ça m a surprise !LINK! 
ptn ... elle etait au bataclan ? 
quand je vois des couples se bouffer litteralement la gueule 
c est vrai que j avoue c est pas mal 
j ai trop hate de voir le nouveau film de dicaprio " the revenant " en janvier ! ! ! jslajdlapamajsoal 
scoop : le prenom d'enjoyphenix est marie marie bordel pas enjoy respectez un minimum quand meme 
oui j ai commencé !LINK! 
dis ça a mon organe vital qui se vide a cause de larmes de sang 
on est en deuil . 
ptn ma tl est devenue folle apres la grande annonce de la queen 
ils explosent les limites de la cuteness 
wsh la meuf yoodle il l a prenne et pas elle vous servez a rien vous etes nuls les jury demissionnez #thevoicekids 
yeaah jusque dans notre sang on est faites pour aider les autres 
- permet de toutes les réunir pour que l on se soutienne toutes peut importe les origines apres je comprend ton point de vue 
potterhead - tribute principalement ( yen a trop la flemme xd ) !LINK! 
eh bien j aimerais être emma watson voilaaa xd !LINK! 
ouais ba il commence a me souler celui la xd 
mais bon c est vrai que étrangement j ai tjr un peu idéalisé les 16 ans d ailleurs si jamais vous voulez me faire un anniv surprise c ok 1 
en fait ya beaucoup de personnes de ma tl qui vont à l université cette année 
pensez vous que la lutte feministe d'emma watson est surtout basée sur féminisme blanc ? 
wow wow wow t as fait une fic hayffie ? ? donne moi le titre ou un lien ! ! 
- refaire les classes donc en gros on est venus pour rien . ensuite lundi on arrive on " refait la rentree " , je suis contente - 
je vais essayer d avoir des places mais ça m'a l air chaud le truc c est que je vais probablement pas pouvoir y aller - 
et me porter comme une princesse puis jen va venir voir si je vais bien mdrrr 
bon je viens de me reveiller il me reste recopier le dm de maths reviser les maths et la svt faire mon boulot pour les tpe ( lire tartuffe ) 
ah ouais c est bien sense 8 ? bc je sais pas trop si je commence ou pas 
marron assez sombre !LINK! 
toute ma vie je change d avis sur mon perso fav dans thg : prim , finnick peeta aujourd'hui c est prim et finnick xd 
mais c est chaud bc hinny j adore tres beaucoup 
je voulais juste vous dire que je serais toujours là si vous avez besoin d aide ( que je vous connaisse ou pas btw ) peut importe le sujet 
dernier jt de tata chazal que d'émotion 
j ai une amie qui s est faite insulter par des gars dela classe aujourd'hui mnt elle est pas bien du tout marre des cons faut les éradiquer 
je viens de voir #htgawm mais omg il etait puissant cet episode ! genre c est cette pute qui a tué rebecca ! et puis la fin ... choquée 
mdrrr ils ont été oppressés et persécutés du coup mnt c est silence radio 
elle , elle a de la voix et du talent ! #nma 
apres tout ce qui arrive a mes potes je suis arrivee à cette pensée je ne veux pas de petit copain . j en ai pas besoin et j en ai pas envie . 
a la danse on fait qur sorry de justin bieber j aurais jamais cru que j allais autant aimer cette chanson mais la chorée est suuuper aussi 
ooh comment ça ? nan tkt j imagine bien c est ptetre pas le moment de se lancer dans un gros débat 
toujours à votre service mdrr 
omg la trahison ! 
j en peux plus de cette femme elle est trop magnifique 
et cette pute a fait tout le monde autour de moi sauf moi sale conne 
bon je suis dsl pour les gens que je vais bloquer mais twi c est un peu mon refuge et la j ai peur d etre un peu " surveillée " jvous aime ♥ 
omg je suis jalouse ça a l air d avoir ete juste sabpansjlabaj ( malgré l incident de la carte d identité ) 
du gars dans le bus qui ressemblait a leo ... ? 
je regarde hp 7 part 1 avec ma soeur qui le voit pour la premiere fois ♥ 
bien bordelique ouai !LINK! 
virez la téléréalité mettez nous des séries sous titrée ! virez la téléréalité mettez nous des séries sous titrée ! on va faire une manif 
du coup en fait je vous ais juste passé l info mais je ne me suis pas renseigné c est censé sortir quand ? 
genre avec ma pote a chaque nouvelle scene on se regardait en mode " wtf ? ils ont lu le meme livre que nous ou ? ? ? " 
balek je retourne plus dans ce ciné c est mort bye bye je vous nique tous j ai meme pas entendu toute la chanson pdt les credits merde 
olaa ok prenez pas ça personnellement ou de maniere insultante ou jsp quoi peut etre que j ai ete maladroite - 
dans la fanbase ouat ya tellement de haine entre les sq shippers et les captainswan shippers c est chaud quand meme 
ptdrr la chanson de aladdin c est vraiment de la merde xd 
pain au chocolat ptn ! !LINK! 
c est grave beau mais ya toujours ce petit bout de blanc qui veut pas degager mdrrr #superbloodmoon 
c est moi ou on dirait que bonnie a de nouveau 12 ans ? xd 
ouais surtout que l annee du concours j ai pas l impression que soit tres ... hum ... chaleureux quoi 
mais en meme tps je vais pas souvent sur twitter en ce moment why ? elle va pas bien ? 
promettez moi que lorsque nous deviendront tous des adultes cette horreur ne réapparaitra pas #parisattacks #prayersforfrance 
ah bon ? 0_0 merde j ai pas du voir ta tete dans mes notifs , t avais la meme pp ? 
je vois ça ouais ... c est degeulasse 
en fait j etais tranquille en pyjama j allais m installer devant reign quand je reçois des sms chelous de ma pote et la je comprends 
on regarde #fravnzl mon pere : " de toute façon je suis pour les bleus ... mais y en a pas sur le terrain donc c est tranquille " mdrrr mais 
ca me touche merci mais j ai pas envie que des gens irl s incrustent dans ma petite bulle dc je protege tu vois ... 
bc ils sont geniaux c est tout ! ♡ 
omg les gars j ai raté un truc de malade hier #harrypotterandthecursedchild omg mais les feels omg 
bc avec allison c etait gnangnan mais omg j en pouvais plus je voulais les etrangler et avec kira je trouve ya pas de passion 
mdrrr en effet c est etrange xd ba mets les 3 en meme tps ecoutes 
okey okey j essaierai de la lire alors ! merci de la pub xd 
changement de plan je changerai ma pp plus tard bc j ai peur d etre spoilée par des photos 
ptn je suis sur mes parents vont divorcer . ca va exploser et ca va faire mal 
ca devrait rentrer dans les langues etrangeres 
" allez nadal ecrase djocko " alors je dis non . non non non . 
je viens de voir que j ai pas repondu a certaines personnes de ma tl l autre jour ... sorry ... 
les homophobes sont de sortie c est ça . 
tu peux les frapper sinon 
genre ouaiiis j ai le swaaag look at meee * vlan * le respect meurt avec ta boite crânienne 
c est ca le pire xd ton tour va venir tkt pas ... 
holy cricket j aurais voulu aussi =( 
décidement aujourd'hui tout le monde chute #dalsdisney 
lola qui fait qui fait du tir a l arc omg les feels susan is back ! 
les gens changent mouhahahaha well , je peut pas trop de dire ... d ailleurs tu dis souvent que tu vas quitter twitter = < 
effectivement c est bien toi xd 
ouais j avoue soiree potion et transfiguration 
bonnie , evanna , matt , tom et robbie ( cast harry potter ) et j ai vu sam liam et josh sur le tournage de mockingjay !LINK! 
on ne devrait pas chasser de la societe et qualifier d ' " anormales " des personnes avec une orientation sexuelle - 
et ba c est super ça je suis contente que tu sois parmi nous ! 
ils ont parlé de viola davis deja ? 
oh la pute 0_0 mais c est quoi cette prof ? ? ? 
je trouve que hello d'adèle ferait une bonne chanson pour francis / marie ... 
au moins on a un bon gardien ! #teamportugal #porfra 
je suis la queen !LINK! 
pensez vous que beyoncé est une féministe ? 
ya mon village sur tf1 omg ca fait bizarre 
mdrrr bien joué scorpius malfoy et la pomme ensorcelée scorpius malfoy et le verger de l'amour 
ils te rient au nez en disant que ce sont des cancres stupides qui ne servent a rien que c est la maison poubelle ! 
aucune idée xd !LINK! 
j en ai pas vraiment peut etre bershka !LINK! 
mais je savais pas que tu regardais reign en fait ! tu en est oû ? 
l episode de #htgawm etait énorme comme d hab ptn jlaime d amour cette serie 
alleluia ils l'appellent enfin marie ! #dals 
oh ta changé de pp ! ! 
ma passion dans la vie c'est la bouffe 
hier ma mere a vu mon fond d ecran ( la belle et la bete ) : " et ça se dit en 1 ° , même ta soeur de 11 ans ne fait pas ça ! " mais ? ? ? 
parfois je me dit que je serais bien heureuse qu ils le fassent =\ 
ptn demain j ai musculation dès 8h du matin ... 
oh la chanceuse 
j arrive pas aux maaaths je demissionne de la s c est bon je part en stmg 
ah . " ta seule connerie " mdrrr 
ma soeur vient de me dire qu elle est nee en 2006 ps : elle est née en 2004 . * facepalm * 
bon je viens de rentrer ou en est l'avp ? 
so , je viens de sortir de mon dst de physique pourquoi j ai fait s déjà ? ? ? 
bradley cooper qui parle en français tout en cuisinant sur tf1 ♥ _ ♥ 
coucou les enfants ! 
ptn je l'ai dans ma chambre celui la je fangirl tellement dessus c est abusé en meme tps il est perf ♥ ♥ !LINK! 
histoire et anglais !LINK! 
omg je savais pas qu il t'avait repondu ! ! ! !LINK! 
n aies pas honte on ne peut pas échapper à son emprise 
j ai entendu juste le debut oh oui je veux bien ! ! 
ptn j aimerais trop m avoir comme soeur aussi mdrr 
nous tous a la fin de l'épisode 
ed sheeran il va plus jamais revenir mdrrr 
quand kendji passe à la radio 
apres c est pas sûr mais rien qu avec deja je suis refaite tu ne peux pas y aller toi ? =\ 
ya des gens qui ont reussi a voir des places pour muse ? parce que la c est le bordel et ma pote est desesperee ... 
ptn j ai lu que t etais a paris j ai flippé 
en fait j aimerais me deguiser en mary , queen of scots pour halloween mais j ai pas de couronne c est la tristesse ptn 
tu m'as emue aux larmes ptn c etait inattendu nous devons être différents de ces sauvages 
je viens d apprendre qu il y avait une conv revenge haha mon coeur vient de s arreter de battre . 
je commence reign ou je termine oitnb ... 
choqué et déçue que n'ait pas gagné le concours . 
do you like france ? if you come i promise i'll buy you croissants . deal ? 
faut que je termine got ptn 
mieux dans les studios 
- toutes ensemble ce week end . vas y c est bon c est la deuxieme fois que ca arrive je suis super enervee la 
tiens m.pokora gagne ? c etait inattendu nan mais donnez lui celui de l annee pro carrement on gagnera du temps #nma 
moi aussi je suis catholique praticante et ce sont des gens comme vous qui font passer notre religion comme - 
ooooh mais c est dans longteeemps =( 
oh non j ai vu leur photo toute la journee ... condoleance aux familles #lr 
il lui passe le trognon en fait xd " a toi de trouver ta pomme mon fils , c est ta destinée . en attendant jte passe mon trognon " 
t es une pute ptn mdrrr j en peux plus de toi 
toujours là pour un petit coup de gueule ma vieille ! 
je veux le revoir mnt tout de suite ! ! ! 
une image ? ah je pensais que c etait que sur des textes 
certains diront harmony ... cc 
il a été révélé que la piece etait la suite d'hp ! et qu elle serait concentrée sur albus : c est lui l enfant maudit ! 
c est trop la cutance cet enfant ♥ ♥ 
bon je vais aller au code pour me l enlever de la tete sinon je vais penser a ça le reste de la journee ... 
en meme temps c est normal que l histoire soit la meme vu que c est le sur quoi parle la serie ce qui me gene c est les couples 
merde elle m a devancé mdrr ouaiiis mets moi sur la liste ! 
oula bon ba je vais vous laisser ensemble et partir voila faites ce que vous voulez sans moi ... 
yep on a ete mangé a la pizzeria hehe ! 
choquee et deçue . 
je sens que tu vas bcp douter pour rien apres je suis pas medium donc je peux pas voir ton futur mais j acheterai tn livre 
ma mere m a pas acheter de calendrier de l avent parce que " [ j ai ] depassé l'âge " bordel de shit marre 
ma soeur et moi on a applaudis mdrrr 
mdrrr et isaac ! 
apres le tps defilait yavait de plus en plus de monde et on sentait qu on etait de plus en plus serrés 
ronaldo peut pas tout faire les gars faut savoir ou se placer quand meme c est le minimum ! ! #teamportugal #porfra 
comme je vous l avait promis je vais aller creer un nouvel ocean 
et touuucher les ailes des oiseaux 
mdrr les sagittaires on est les meilleurs xd !LINK! 
je suis grave une fan mnt att c est le talent ce mec mdrr 
wow je te pensais pas comme ça mdrr 
je vais me deco de twitter parce que meme si je suis contente pour vous voir les gens qui ont leur place ca me fait trop mal 
mais mdrrr ils sont srx la , katniss et peeta c est sacré c est pas bien de copier xd #lrt 
oui mais ca fangirl pas autant que moi mdrrr !LINK! 
c est bon je l'ai trouvée merci à ceux qui ont rt ! 
wsh pourquoi il l'a pas tué ? ? ? fragile . 
motivation ça serait bien que tu pointes le bout de ton nez 
ah je savais que t etais quelqu un de bien ! 
c est le 9 novembre 
pourquoi j ai jamais de chance dans ma vie ptn 
je pourrais dire la meme chose de toi avec stydia xd pourquoi tu les aime pas ? 
ca devient trop philosophique pour moi !LINK! 
on est au meme niveau que draco pour l instant 0_0 
je soutiens snape mais pas snily ^ ^ 
ah y en a un ( e ) qui a enfin vu la lumière ! ! ! !LINK! 
mais omg comment c est possible ? ? ? 
l amour entre deux personnes te fait vomir ? je suis triste pour toi 
hé mais en fait la danse d enjoy phenix c etait quasiment la meme que celle de willow , ils reprennent les memes danses ou bien ? 
sinon quand je rentrais chez moi là , ya un homme en moto qui m'a fait un fuck . j ai rien compris à ma vie sur le moment . 
mais en general c etait super et puis je savais que deja les voir ce serait une epreuve mais j ai reussi ! 
et j ai meme pas ete invitee choquee et déçue 
mdrrr ça ressort ses dossiers harmony 
je comprend et j approuve xd 
" c etait un peu trop classique pour moi " mais c est la chanson connasse elle sait mieux chanter que toi tu veux quoi #thevoicekids 
ah ouais ? ? c est sur quoi / qui ? ? 
ouais . je te surveilles 
merci mais je ne pense pas que c etait elle ... merci quand même ! 
( nan bc tu t es excusée meme si t avais pas a le faire et que ce sont elles les gamines dans l histoire ) 
il faut que je regarde the flash ce soir ! 
aaah ça y est on a un retour définitif ! ! ♥ 
j aime cette femme . en plus htgawm reprend vendredi omg j ai hate ptn 
vive la cutance de grant ! 
je veux dire minho ? ? ? wtf ? ? ? teresa ? ? ? wtf ? ? ? le film entier ? ? ? wtf ? ? ? 
en plus chez moi le ciel est degagé donc #superbloodmoon + étoiles + les arbres de mon jardin c est juste sjlasjlsjkaka 
elle est a fond dans son rôle surtout xd 
qu est ce que je fous en s srx 
par contre c etait obligé le gros baiser entre tobias et tris la srx #allegiant 
ptn j ai eu les larmes à cause de cette video la en plus la petite elle est tellement cute #lrt 
queen ( je me rajoute j espere que ca te derange pas hehe ) 
it's complicated ouais je suis de votre avis les gens 
oooh pas mal , quel sport ? 
t as voulu faire quoi alors ? 
ah ba ça c est sur mdrr mais au moins je souffrirai mais pour quelque chose que j aime tu vois la nuance ? xd pas pour des fonctions 
apres moi ça allait je suis grande donc j ai liam qui etait juste dkzllszkdhzjanlssjkazvkz ses yeux sont magnifiques bordel 
merci beaucoup j en ai besoin ! ! 
ok les gars . j ai commencé reign . i love it ! ! 
loïc il va pas votre time mdrr c est de la magie noire #dalsswitch 
ptn ils ont bombardé ... on est dans la merde les gars 
oh le batard ptn je vais le tuer 
oui en 5 ° mdrr je me suis faite defoncer par mes parents mais finalement on l avait retrouvé 1 semaine plus tard !LINK! 
oula princess qu est ce qu il se passe ? 
et puis viola davis qui gagne un emmy je dis oui 
omg so cute ! l'accent de baby emma il est juste ldbpabhska !LINK! 
samma pour emma w mdrr ou tora avec tom hiddleston mdr c est deg !LINK! 
j ai ete voir crimson peak hier popopo j ai adoré ma pote y a laissé son coeur mdrrr surtout pendant qu ils baisaient j etais explosée mdr 
ma prof de physique chimie ew jla deteste !LINK! 
mdrrr ma mere ship galeniss aussi xd 
merci srx c est n importe quoi , on en a vraiment pas besoin et ça fait passer les fans pour des gros pervers 
fais celui la pour voir !LINK! 
même disney a fermé wow #lrt 
a la fin il restera plus personne si ça continue xd 
je suis la pro des foutages de vents involontaires 
tiens ca vient de me le refaire un sortant du lycee bordel au moins on passe pour des meufs intelligentes xd 
congrats allez on ouvre le champagne et on vide la bouteille cul sec 
je viens de me faire attaquer mdrrr 
ah super mais pourquoi elle repondait pas ? . 
le groupe du bataclan a parler ou fait quelque chose ? parce que ma mere me dit qu ils sont rentrés aux usa 
okey bon ba je vais partir sur ça alors merci ! =) 
j ai l impression de pas etre assez efficace , pas assez a l ecoute , pas assez chaleureuse , pas assez genereuse , pas assez bien . 
mes pauvres enfants 
trop d emotion tellement fiere ptn ♥ #walkoffame #danielradcliffe 
moi aussi mais ptetre pas à 100 % et que si on a le choix de porter un pantalon 
tout le temps !LINK! 
quaresma il va leur rentrer dedans maniere rugby il s en balek xd #teamportugal #porfra 
dans mon lycee ya pas de cour je sais c est wtf mais au moins en hiver ça nous permet de survivre 
meilleure idee : je vais faire en sorte de m evanouir sur liam 
la belle et la bete of course histoire eternelle talalalala !LINK! 
en bas de chez moi il y a un papa qui est en train d apprendre a sa fille a faire du roller c est la cutance 
mdrrr ecoutes j aime bien donner des petits surnoms mignons aux gens 
c est bon ça m'a fragilisé ce texte trop touchant et je suis absolument d accord avec elle #lrt 
je n'avais qu un an lorsque cela c'est produit ... #neverforget911 
ils ont suivi l exemple de justin bieber 
oui mais c est bien chelou ce truc ... !LINK! 
bon encore 5 min et je vais me coucher j ai dst quand meme demain mdrrr je vais dormir sur ma copie ou ecrire #superbloodmoon en gros dessus 
il va rester mon pote je le sens bien 
parce que ça tombait un lundi c est ça ? 
wait what ma vieille pedophile est en couple ? ? je suis emue la 
on me le dit souvent je suis une serial joker . ( ca se dit au moins joker ? mdr ) 
- pas parler anglais je lui fais savoir que je parle portugais grosse erreur mnt ls profs pensent que je suis sa traductrice - 
- attitrée . moi je veux bien aider un peu mais c est pas mon role quoi j ai rien demander il a qu a aller se faire foutre - 
mdrr ok c est bon je te crois xd 
ok merci j ai eu peur d etre arrivee trop tard 
* ? 
c est magnifique je suis choquee dire que je m etais foutue de la gueule de ma pote quand elle m'a dit qu elle allait se lever 
jamais elle me repondra emma c est la tristesse 
franchement françois hollande il a été nickel 
ah ba ça va j ai le tps encore ! apres on fangirlera sur emilia sam et matt ♥ ♥ ♥ 
et jkr et d avoir vraiment vu jen , pas juste apercevoir ses cheveux ou l avoir vu par le biais de mon telephone xd 
ca va ! c est bon tu t adaptes bien au lycee ? 
t aimes pas stydia ? ? 
les personnes qui profite de la situation pour demander la fermeture des écoles lundi vous m'écoeurez 
mdrrr merci merci tu connaitrais pas l'user de léa sur twitter par hasard ? 
bravo j ai la chanson dans la tete maintenant ! 
si tu devais avoir qu'un seul passe temps 
une mais ça va bientôt changer !LINK! 
la cutance absolue ce mec ptn je l aime ♥ ♥ ♥ #lrt 
leçon du jour : toujours prendre du recul sur les actes et les paroles des autres même si ça vient d une personne que l'on adore . 
so ... bilan de la journee je suis crevee 
magnifique ! c est quoi phoeos ? 
qui est ton perso fav ? 
kristen stewart bc ya aucune emotion dans son jeu son visage c est de la pierre !LINK! 
j ai du me faire violence pour ne pas pleurer pdt le discours de la mere 
- si je fais que le tapis rouge =\ 
bon j ai vraiment vraiment pas la foi de faire mes maths ... du coup je vais avancer dans mes tpe 
mdrrr mais en fait votre programme de maths il correspond a quoi du coup ? 
c est pour ça qu on doit se faire insistantes : pour que ça continue de changer 
ouais je vois vous allez lui faire un accueil chaleureux j espere ! 
ah ok mdrr t es plus facebook ? si jamais tu la vois ou tu parles tu pourras lui parler de moi stp ? ^ ^ 
d apres le compte c est le troisieme 
l histoire et la svt !LINK! 
tu veux aider n est ce pas ? 
j ai besoin d aller voir mockingjay mercredi c est vital 
oh ce serait super cool svp 
ca me soule 
sinon je crois que les tpe ca va etre la merde aussi 
si ils me refoutent un viol je vais peter mon ecran je crois 
ah oui c est quoi en fait cette matiere completement sadique avec ces 2 et 3 la ? 
elles m empechent surtt de faire mes maths pour etre honnête !LINK! 
de la fausse histoire bien sur 
pareil ... je suis degoutee 
primark c est de la sorcellerie 
le terme " féminisme " s'est - il dédiabolisé ? 
mdrrr ouais je pense que je suis un tout pitit peu mieux placée que toi alors mais t as deja assisté à des concerts ? 
par contre le ciné il a merdé le film arretait pas de sauter on a vu la scene de la vague noire 3 fois ... - - ' 
surtout que j ai vu que pour les fans du debut du tapis elle prenait son tps et faisait des selfie dc bon . 
j arrive avec ma batte " situation extrême " 
je suis sur que les incantations malefiques etaient en allemand 
je sais pas je l ai pas vu encore mdrr mais j irai pdt les vacs j ai trooop envie d aller le voir 
mdrrr eh bien si jamais tout se passe bien muse sera mon premier concert hehe ^ ^ 
je te connais plus que tu ne te connais toi meme mouhahaha 
yep de la danse ! !LINK! 
bon decision radicale j eteins mon tel faut vraiment que je bosse ptn 
ptn je devais travailler mais ya interstellar a la télé ba j ai toujours pas fait mes maths . 
c est vrai que je suis grave déçue de ne pas aller a l'avp de mockingjay mais j ai deja vu les mecs pdt qu ils tournaient c deja jskabqskant 
ptn sirius est né le même mois que moi feels 
* - * j aimerais trop y aller comment tu vas faire , t as de la famille la bas ? 
omg je suis outrée par tant de violence je me sens défaillir 
le pire c est que je crois me rappeller d un truc comme ça ... et surtout de la pp de so 
sciles ca va me tuer je crois en plus ces gros batards ils nous donne le trailer 80 avant que la serie recommence 
et ils sont decrits comme les salopards de poudlard ? 
j ai mis 3 min a me rappeller de la classe dans laquelle je suis pour l ecrire sur mon dm ptn même mon cerveau ne veut pas y retourner 
fred & george stiles finnick uriah minho ( on voit bien mon style de mec mdrrr ) !LINK! 
t es une suicidaire voila tout 
quand je l'ai dit à ma mère elle m'a sorti " ah c est frustrant , hein ? " mais bordel de shit 
alors la ... je m en suis tjr assez bien sortie pour mes classes !LINK! 
mdrrr jtaime toi xd tu devrais faire carrière dans l'humour 
c est vrai c est dur pour lui toussa toussa mais snily ew 
srx how to get away with murder c est la serie qui faut regarder en ce moment votre cerveau et votre coeur explosent a chaque episode 
sa meilleure amie etait de ton lycee aussi ? 
well finalement t as eu celui de liam , pas mal quand même ! !LINK! 
je vois ça merci beaucoup j ai arreté de parler sinon j allais chez eux les etrangler moi meme 
je vais devenir troubadour 
des bottes !LINK! 
exactement ! et puis tu peux pas aller critiquer tt le monde s ils ont ton twitter vois tu mdrr je veux ma liberté d expression 
bon allez on va faire la bio de molière comme ça , ça sera du boulot en moins 
les fraiiises !LINK! 
c est quoi ce public qui encourage pas la #teamportugal #porfra 
il n y a que moi qui pense que c est de la merde ? #lrt 
c est une bonne idée aussi ! 
holy shit t es la bas alors que moi je vais faire ma rentree ptn jsuis jalouse 
c est a dire moi je suis la true queen ici j ai eu 18 a l espece de bb de fr jles ai tous niquééé ! ! ! 
en plus si ces filles disent que les serpentards sont batards elles ont tort bc a nan elles ont raison en fait . mdrrr 
dsl les gars mais 2015 ca ne ressemble pas a ça #retourverslefutur 
elle en a parlé assurément apres c est vrai qu il faudrait qu elle en parle + pour que les lgbt + se sentent vraiment inclus - 
nan mais j aimerais bien !LINK! 
les gens autour de moi partent en couille un par un ça me stresse bien comme il faut voyez vous 
c est horrible 2015 a commencé dans la mort et c est terminée dans la mort #fusillade 
je me reveille je vois emma watson en tt je wjqjsazj puis jvois " elle est moche et banale " je vais vous niquer abruti la c est la perfection 
maitre gims il a grave envie d etre ailleurs mdrr #nma 
a propos du fait que revenge soit fini ( c est ma serie fav ) 
#adeleisback la vérité est enfin revenue ! 
ah oui je sais bien et puis ça s ameliore pas mdrrr c est tragique . qu est ce qui t as donné envie de voir ça soudainement ? 
j ai chialé pdt cet episode ptn elle aurait jamais du subir ça , aucune femme ne le devrait quelque soit sa classe j etais tellement choquée 
ah merci ! je retrouve espoir en l'humanité 
ptn ... ouais on va tenter demain , j espere que ce ne sera pas encore la galere et qu on pourra avoir nos places ! t en as eu ? 
bon je vais arreter de penser a ça sinon je vais etre enervee pour toute la journee 
potterhead et tribute principalement !LINK! 
les quoi ? !LINK! 
apres quand ils arrivaient ça bousculaient de partout les gens levent leurs tels du coup toi tu vois des bras mdrr 
- s unissent légalement , pourquoi celui - tout aussi fort - de deux personnes du meme sexe devrait il être caché ? 
mdrrr je prefere le 3 ° t ass voulu mélanger quoi pour le 2 ° , emilia et grey's anatomy ? xd ps : adelaide mon bb 
je savais qu'holland était quelqu'un de bien !LINK! 
bon je vais aller faire mon espagnol courage 
deja on arrive mercredi on fait les classes je suis contente de la mienne et de mon emploi du tps et la catastrophe 
moi aussi ptn en plus avec " harry in winter " qui passait c etait trop pour mon coeur 
deja seulement ta présence ton écoute et ta volonté a aider constituent une aide en soi 
aaah j etais sur que tu allais l aimer ! 
et genre vous avez cours dans des amphitheatres et tout ? ? 
mais oui on s en balek le prof a voulu faire son sadique ( mais c est un connard de faire des controles de leçon ! ! ) 
- dans heforshe comme elle l espere pour les femmes de couleur elle a dit qu elle les voyait avant tout comme des femmes - 
heureusement d ailleurs mdrr 
du coup mon pere m a amené en 4eme vitesse chez elle & j ai appris que je devais dormir chez elle je me suis faite defoncée par mon pere ptn 
si j avais netflix alors netflix mdr vive le streaming des pauvres !LINK! 
la 4 ° sans hésitation !LINK! 
faut qu on fasse une fete internationale le 3 novembre 
ptdrrr finalement je me suis levée merci del de m avoir inspiré mm si je me suis foutue de ta gueule bc c est magnifique #superbloodmoon 
c est pas quand sa mere venait de mourir nan ? !LINK! 
bullshit ça les cigarettes ne toucheront jamais mes levres !LINK! 
j ai pas besoin de fan , vous êtes mes sujets et je suis votre queen bitches !LINK! 
so va remonter gentiment dans les tweets bc c est pas sara qui l a incrusté 
ma mere me sort " arrete avec des truc la ed sheeran il est meme pas beau on dirait un enfant avec ses cheveux et sa bouche " mais wesh 
mais oui ! ! 
tranquille ! ! 
jily all the way james l a rendue plus heureuse que snape aurait jamais pu 
excusez moi mais harry potter et isaac lahey c est juste mqpakdtskanz 
n empeche claire chazal elle etait a fond avec son discours , mieux que notre président xd 
mdrr j essayais de toute vous retrouver mais je pense que carline et melody n ont pas twitter so ... xd 
tout a peu pres sauf les trucs français chelous !LINK! 
emma watson , tom hiddleston principalement la liste est longue !LINK! 
tkt on est tout feu tout flamme !LINK! 
elle l'a remis a sa place direct 
moi aussi ptn c est tellement injuste 
c est les o + nan ? 
ptn mais ses yeux ... 
mon dieu ... c est horrible ... 
ça va je gère bien !LINK! 
ptn je stress de pas avoir mes places pour l avp de mockingjay 
ah je suis confuse je m excuse madame je n avais point vu cette invitation 
arretez de rt des spoiler svp ! ! ! 
mdrrr mais etant donné que j ai pas lu nos etoiles contraires ... 
ah ba non alors non merci j aime pas les lannister mdrr 
mdrrr merci je suis emue je la cherirai toute ma vie ! 
entre sherlock et emma j en peux plus la 
les meufs elles sont mortes c est bon mdrr #nma 
deja que je comptais pas regarder dals cette annee alors avec la presence d enjoyphenix j ai encore moins envie 
mdrrr on va se calmer je parlais de toutes les series en general xd 
ouais mais je pense qu il essaient d y aller doucement pour que se soit mieux accepter avec le tps 
mdrrr autant etre precis au maximum ! 
exactement : - - ' 
dsl de pas etre sur twitter souvent mais je suis tres occupée par mes devoirs et reign 
je viens de voir l episode de #theflash omg j aime j aime j aime [ spoiler ] par contre pk ils ont tué ronnie srx ? ? ? pauvre caitlin ! = < 
je me prepare psychologiquement la 
merci beaucoup t es un ange ♥ 
mais oui j ai pas les mots je comprend pas 
mdrr nan je lui demanderai de me laisser caresser ses cheveux soyeux pour detresser hehe 
oooh que oui je suis venue juste pour ça et tous mes tweets etaient pour elle next time maybe 
en fait si kenna et francis meurent je serais vite fait triste pour bash et marie mais c est tout et j organise un bal magnifique . 
c est bien la vie d'un chat quand même ptn 
je suis en larmes ptn degoutee 
bravo a tous ceux qui ont eu leur place pour l avp ! ! 
ya beaucoup plus d intrigues ensuite , de la trahison , des gens ambitieux et tout ce qui tourne autour de la couronnz 
la place des hommes dans le féminisme 
" je veux tt ce que je n ai pas un ami qui me comprenne et ds livres par 100 sans m occuper des gens qui jacassent " belle is my spirit animal 
avoir des dst tous les mercredi aprem c est vraiment vraiment vraiment pas cool . 
attentat au liban il y a quelques annees horrible 
donc c est le matin 
oh ya l'imam de drancy sur tf1 
vos billets pour mockingjay ils sont pas nominatifs si ? 
je crois que je suis dans la seule famille où on a aucun truc d'apple 
nouvelle banniere ♥ 
je la trouvais trop cute quand elle la disait à la base mais mon coeur peut pas supporter tant de cutance !LINK! 
nope ! mais plein de gens que j apprecie love you all ♥ !LINK! 
mdrrr petit fail mais tu restes cute ♥ ♥ 
pas sirius ça c est clair ! 
#happybirthdaymcgonagall la meilleure des profs ♥ ♥ 
heyy ! j etais partie dans une grande recherche là heureusement qu il y avait coralie xd 
tu vas aller en prison pour ça c est mal ce que tu fais enola , je suis outrée et désappointée par ton comportement 
fais pas cette tete ils sont pas morts ils sont juste cachés quelque part au fin fond de l'amazonie 
merci ! mdrr tu l'as depuis combien de tps ? 
calendrier got + des livres !LINK! 
en plus j ai un dst et a dm pour demain ... 
je crois qu une nouvelle pp s impose je vais en prendre une de reign sans doute 
comme . t il s est pris le canapé mais mdrrr 
mdrr je me sens moins seule d'un coup xd 
ils ont besoin de ta lumiere mdr fais nous un petit exposé 
- une religion intolerante . ne la prenez pas comme une excuse à votre peur de la difference merci . 
saudades do portugal j aimerai tellement y être #teamportugal #porfra 
finalement j ai réussi et heureusement que je l'ai fait bc ya eu une bonne petite ambiance pdt l'attente 
le probleme c est qu il n'y a que mon pere qui comprend le sarcasme dans ma famille du coup je m en prend plein la gueule 
je vous avoue que je suis deçue par jen mais bon c est la vie 
ca doit exister des tutos en plus ptetre que je vais m y mettre aussi mdrr 
je viens de me faire engueuler par ma mere bc je n ai pas pu lui dire le nom du chanteur qui chante " la chanson qu [ ' elle ] aime bien " ... 
mdrrr on est parties loiiin 
bon allez je vais attaquer le misanthrope ... 
ah bon ? ah je savais pas c est bien que tf1 prenne ses responsabilités 
tigre blanc et panda roux !LINK! 
mais si ! les tampons ne sont pas " un produit de premiere necessité " i mean wtf ? ? ? 
alors déjà si tu veux faire carrière dans la musique tu chantes pas du maitre gims #thevoicekids 
le poudlard express et #backtohogwarts en tt i love you potterheads . ♥ 
je viens de m entrainer pour le code et j ai fait que 3 fautes ! #proud 
mais tellement je suis sûr c est qqn venant de twitter qui a eu l'idée du slogan xd 
c est qui la petite pute qui est en route pour le concert d'imagine dragons ? mais c est bien sur ! 
mdrrr tout le monde regarde enjoyphenix pour la critiquer derriere 
( oui et c est de la merde ) 
ouais ! mais c est si soudain que tu te dis " pourquoi j ai pas compris avant ? ? j aurais pas perdu autant de tps ! " 
c est bon ca m a soulé je vais faire ma svt j espere qu elles vont pas me sortir une excuse de merde . 
ouaiiis je la kiffe mdrr elle est trop cute ! 
? ? mdr chaud je suis la depuis le debut en fait mdrrr 
srx agent carter c est de la bombe et puis jarvis il est enooorme je l aime 
mais il me semble que j ai vu tes snaps apres avoir vu ton tweet ... et c etait un snap de bye bye ! 
merci ! =\ t habites pas vers paris c est ça ? 
je crois que je suis la seule personne qui a les yeux marrons et qui aime bien xd 
ces personnes sont des connards / connasses . je n ajouterai rien de plus . #lrt 
3 bravo bfm pour faire de la merde vous etes forts !LINK! 
ah merde =\ vous vous connaissiez pas donc ? 
mdrrr quelle imagination del 
excuse moi ? tu dirais la meme chose si un ( ou plusieurs ) membre de ta famille / entourage faisait parti de ces 120 personnes ? honteux 
mais la meme ya juste rien a voir avec le livre ! il a meme pas participé au film je crois bc c est choquant sinon 
bon allez on va essayer de faire la physique ... essayer juste je ne promet rien ... 
au moins on peut pas dire que queen n a rien dit sur snape mnt " snape is all grey " 
si le but c est de montrer que tu es " meilleure " que moi alors ça prouve bien que ton inconscience et ta stupidité sont extrême 
merci pour cette pause magique qui a permis de penser a autre chose 
ah okey et entre temps elle t as rep ou toujours pas ? 
crimson peak wkqnsjkasjkana sinon ouais je te comprend parfois les parents partent dans leurs petits delires ... 
hate d avoir 18 ans pour que mes parents me lachent un peu et que je puisse aller où je veux bordel 
ouuuh cours le samedi matin ça pique , en plus maths ! mais non tkt cette fois il va être a fond 
demain c est l avp de mockingjay holy cricket 
c etait quand ça deja ? !LINK! 
mdrrr ouai finalement ça m a soûlée si qqn trouve mon compte je le bloque c est tout xd 
mdrr ecoute tu voulais des snaps et ba je t en ai donné ça a ete les meilleures 200sec de ta journee je suis sur mdrr 
nope je suis en s moi ^ ^ 
bon allez je vais me coucher ps : en reaction a ma tl , spirit c est la vie ok ? 
en fait qd j ai rencontré dana j avais tellement un bon feeling avec elle qu'au depart j ai cru j etais peut etre en crush sur elle mdrrr 
quelque chose s est passé ? ou alors c est une accumulation ? 
alors je vous explique ce qu il c est passé hier mdrr 
quelques personnes mais jusqu a un certain niveau quoi !LINK! 
stylééé genre quand on t emmerdes hop ! tu deviens le diable et tu defonces la gueule de tout le monde 
voila c est ça ! =D 
entre les chansons et les sketchs ed doit se dire " mais c est quoi ces gens ? ? ? " xd 
la voleuse de livre !LINK! 
ptn je sais pas quoi faire de ma vie il va se passer quoi si je rate le concours dz medecine ? je vais aller où ? je vais faire quoi ? 
omg moi qui etais triste de pas pouvoir avoir mes places pour musr je suis refaite par contre la province on s en balek de vous je crois 
ah je crois que c est l anniv de qqn dans ma tl 
mdrrr tu te sens supérieure la 
elle s est noyée dans ses maths 
si jamais ça interesse qqn ... #lrt 
trop selon mes parents xd !LINK! 
always ♥ aw merci ! =) je devrais t harceler plus pour qu on se parle plus mdrr 
je me suis perdue sur des videos ouat sur youtube ... et je me retrouves a shipper swanqueen what happened ? ? ? 
les gens qui sont en l quand vous devez lire un livre vous marquez certaines pages avec des petits post it ? ? 
on va devoir etre solidaires les enfants une grande epreuve nous attend 
okeyy fausse alerte ( heureusement ) alors 
en fait en ce moment je mange reign je dors reign je mange reign meme quand je suis dans la rue je me prend pour une queen mdrr 
ça devait être super interessant te connaissant tu as presenté ça comment ? ( le support ) 
mes potes c est ma vie je me sens tllmt bien avec c est un truc de fou , je ressens cette espece d invincibilité dont tt les vieux parlent 
je vous avoue que franchement je kiffe cette chanson hein wut do you min 
trop d emotion a la fin du film je pouvais pas me contenir bordel de shit 
joyeux anniversaire ! meme avec tout ce qu il c est passé stay positive ca te fais combien ? 
pas tellement ... !LINK! 
ouais elle etait fond 
mdrrr . non . tu seras mamie gateau jusqu'a nouvel ordre 
c est juste un film dont le trailer est pas vraiment genial donc je comprend pourquoi on en fait tout un plat 
ouai j ai commencé pdt les vacs et franchement j adore au debut je t avoue c est un peu ça mais apres ça evolue 
a gauche de ma pp mdr !LINK! 
mdrr merci de ton soutien 
je veux bien mais ça c est carrement du sexisme , pourquoi ce serait aux hommes de décider pour les femmes ? 
noté mdr 
bon sara . mets toi au boulot ptn de merde . 
voila claire je la kiffe 
pourquoi ... , pourquoi est ce que les tt sont encore rempli de mort et de souffrance en janvier nous avions dit ' plus jamais ' #parisattacks 
mdrrr et la tu leves les bras au ciel en mode pourquoiii 
ah bon ? mais pourquoi ? 
ah ok je pensais que tu disais que ma question allait trop loin ! = > 
et bien c est parfait votre secte compte un membre de plus xd 
mdrrr je vais venir dans votre sommeil et verser du lait dans vos oreilles 
ouais etant donné que je vois plein de gens en galere totale a la fin de l annee j essaie de pas les imiter mdrr aw mercii ! ♡ 
en fait depuis tt petite je me suis imaginé des trucs de malade pour l anniv de mes 16 ans mais la je me rend compte que c est dans 2 mois 
mercii ! ça me fait 16 ans l'âge de la sagesse ou celui du ça-part-en-couilles suivant les personnes xd 
tout a l heure yavait autant de vote pour fred que pour draco 
omg je kiffe , tu l as acheté où ? ? primark ? 
mdrr demain l episode d esprit criminel est sur fsog xd ça va être la décrédibilisation totale pour les lectrices je sens 
mdrrr ascenceur emotionnel pour la meuf xd 
etant donné qu il est aussi sur twitter dans quelle catégorie se met il ? !LINK! 
ouais c est demain en fait mdrr je comprend =\ t as bcp de cours le lundi ? 
okey , ne te plains pas apres mdrr 
mdrrr c est parce que j arrive pas a contenir mon amour xd 
a part la fille cheloue t en as pas d autre que t apprecies dans ta classe ? 
mdrrr c est deja la galere alors que les choses compliquees ont meme pas encore commencées xd high five girl ! 
ptn aujourd'hui on a parlé 2h sur des sujets assez serieux sur la pause de midi et c etait super ça serait bien que plus de mecs soient - 
comment ca ? il me semblait que ce qu elle disait etait quasiment mot pour mot ce qu il y a ecrit dans le livre 
- attrapé le bras en me disant " ptn son cul il est parfait " mdrrr par contre aux moments ou t es supposé sursauter , elle sautait carrement 
aujourd'hui on a joué a faire les putes avec damien c etait m . a . g . i . q . u . e mais il sait mieux faire la pute que moi choquée 
leur refuser le mariage c est leur refuser d être intégré dans notre société . 
oh mon dieu je pourrais réaliser mon rêve avec ça ♡ 
mais grave on etait defoncees jcrois xd 
c est de qui ? 
merdeuuuh ... bon on pouvait s en douter mais quand meme ! =( !LINK! 
nan c est l aprem de 14h a 16h je crois un truc comme ça 
d ailleurs mon snap bug j arrive pas a lire ce que tu m as envoyé 
je vais arreter de perdre mon temps avec vous deux vos conneries sont irrecuperables , c est desolant . 
les maths . !LINK! 
nouvelle pp ! ils sont trop cute ptn ♥ 
- differente de la notre . nous ne sommes plus au moyen age alors arretez , les homophobes , de vous comporter comme tel . 
tu seras avec eux spirituellement = > 
nan je suis une rebelle !LINK! 
noir comme mon âme !LINK! 
- aussi interessant que lui au lieu de juste penser au cul et au sport 
j ai actuellement rejoins prim et finnick . 
ice tea pêche s il vous plait !LINK! 
il te faudra etre forte pour surmonter cette epreuve xd 
soiree tranquille !LINK! 
- soit engager le debat sur le feminisme entre les hommes et les femmes en plus elle a parlé des lgbt + à londres il me semble - 
tkt j ai le lien déjà !LINK! 
bon courage a ceux et celles qui font leur rentree demain 
ils ont garder le meilleur en magasin ! =D 
... c est pas celle sur ton screen ? 
pdt la premiere heure j arretais pas de pleurer et la deuxiemr j etais pas bien ptn c est ridicule tout va bien pour moi ! 
je viens de rentrer de l avp ♥ _ ♥ 
je suis degoutee de ne pas pouvoir assister au concert d'id ... 
je suis l exception qui confirme la regle xd 
ca m enerve tellement quand je parle a qqn et qui me repond juste " oui " " non " et " mdr " ptn . 
ma tl parle que d'ed ily guys 
bisous tout plein ! 
j espere que je vais l avoir mon concours de medicine bc si je me fais 2 ans de souffrance pour rien je vais peter un cable 
" tres jolie fille " alors nikos tu vas calmer tes ardeurs stp 
dis pas ça je suis sensible =( ( ( 
wtf mais tu sais contre qui ? ? 
mdrr dis le moi direct si t en as marre de moi xd 
mes parents sont peut etre chiants parfois mais ils sont géniaux ma mere vient de me dire qu on ira peut etre au tapis rouge de mockingjay ! ! 
la plus vieille des antiquités tkt t as un peu de puissance genre les autres te ramenentle reste de ton dentier 
mais wsh il meurt quand francis la ? j en ai marre de ce fragile 
on est trop potterheads pour ce monde mdrr 
- ne prend pas les options . donc elle est changee de classe ... en plus j ai troquee un mec cool par un geek qui me colle - 
yes ! att je screen pour le ressortir un jour xd j ai toujours raison . 
colérique je m enerve pour n importe quoi !LINK! 
l'histoire !LINK! 
ya des gens qui sont beaucoup trop gentils pour ce monde . 
je pense malheureusement 
on a la putain de suite d'hp une suite qu on pourra jamais voir je suis partagée entre une immense joie et une tristesse infinie . 
update : je lui ai montré le clip de photograph elle m'a dit " ça se voyait que c etait un gentil dès sa naissance jlaime bien " 
" pure " on va pas abuser non plus parce que ça reste un lemon mdr mais en tout cas t es pas satan encore 
le chocolat !LINK! 
ouais genre c est la physique chimie quoi ^ ^ 
mdrr je crois que d apres ma tl coldplay passe à nice mais je suis pas sur xd ( cc ) 
l arbitre il a ete payé jvous dit #teamportugal #porfra 
je suis tellement desolee pour lui , quelle boucherie 
emma c est le goal suprême , jkr , evanna , jen ledger , danielle panabaker , gabriel mann ... tout le monde 
oh je sais bien tkt j ai juste envie de lire ce que tu as ecris yep c est ça mais ça me dérange pas plus que ça d'en lire d autres 
mais je savais pas ca le pire c est que ya une pote qui m initie là mdrr 
je me mets a penser comme toi c est chaud xd 
j aime être rassurée par toi xd je sens que ça va être la galérance tu rentres où toi déjà ? 
ils le savent !LINK! 
- a cause d un programme d echange ou chepaquoi sauf qu il sait parler que anglais et portugais voyant que ma prof ne sait - 
oh wow ! t etais toute seule ? 
tkt je serais la avec ma batte si t as besoin hehe vive fremione ! 
on va lui rentrer ça dans le crâne 
je la lis pas etant donné que je savais meme pas que tu en avais ecris une mais ça va changer t as un lien ? ^ ^ 
oh mon dieu c est la torture ce bouquin avec la petite pute la 
et bb cisco est au top comme toujours i love you cisco you're my sunshine #theflash #theflashseason2 
j espere que tout va bien donne nous des nouvelles quand tu en auras 
heureusement que j ai pas la maj ... bc les " j aime " non merci j en veux pas ! 
felicitations ! ! c etait sur quel sujet ? 
ah ptdr xd c est bon je vois mnt vive hook ♥ 
meme pas mais mes parents voudront pas que j aille sur paris si c est " " juste " " pour ça =( ( 
ah ya une vague de haine qui arrive sur moi je crois je suis meme pas sur de pouvoir bien les voir si ca te console ^ ^ ' 
oh nooon il va pas y avoir de sapin devant notre dame de paris ! ! ptn mais pourquoi ? ils ont gagné si on commence à penser comme ça ! 
c est bon elle est toute rouge là ! ! ! je veux retourner dormir alors bonne les enfants je suis fière de votre courage mdrr #superbloodmoon 
ah ouais d ailleurs ca fait un petit bout de tps que je me demande si je me fais un compte insta ou pas ow merci ! 
mais meme comme ca mon pere n a pas confiance en moi ca me soule tellement je sais pas ce que je lui ai fait 
je sais pas si c est francais ce que je viens d ecrire mdrr 
j en ai pas . et elle s appelle lucette 
mdrrr ceux qui fav je vais chez eux leur faire avaler des râpes à fromage !LINK! 
c est brai que ca aurait ete carrement plus pratique pour tt le monde ! ! 
je t avoue que je lis pas trop des " vraies " fanfictions si j ai un peu de temps je lis des os mais voila donc en fait j ai jamais - 
j avoue on est magnifique trop pour ce monde mdrrr 
ouais laisse tomber 8h30 demain je suis debout et motivée xd puisse le sort nous être favorable . 
c est aussi une marque de respect des plus jeunes envers leurs aînés mdrr 
bleu !LINK! 
naaan en plus reign n aurait pas ete pareil donc encore plus de naaan 
je viens de retrouver ça dans mes photos je pleure . 
bon on va y aller vers 4h bc ma mere peut pas se liberer avant donc aucune chance d etre devant mais quand meme j y serais kzlzlasvak 
médecin apres jsp quelle specialité !LINK! 
je regarde pas les videos youtube les series me prennent assez de tps comme ça !LINK! 
vous me redonnez espoir les adolescents ne sontpas tous des abrutis qui ne pensent qu'à la télé réalité nous serons meilleurs #parisattacks 
" 16/17 ans c est l'âge des premiers chagrins d'amour " mdrrr ba contez pas sur moi les gars mes larmes jles reserve a mes livres et series 
je vais pas remettre lucie sinon elle va prendre la grosse tête mdrr sinon j aime et !LINK! 
ah okey mdrrr c est avant tvd ca nan ? 
mdrrr il est meme pas laaa #nma 
ptn ils sont srx les gens là ... aucun humour , ca me soule les personnes comme ça 
" on est passé du côté de la force obscure " - un intervenant sur itele mec tes references star wars tu les gardes pour toi #parisattacks 
ca m a pris 3 heures a voir qui y avait ecrit " i just have a lot of feelings " mdrrr ( je crois ) 
je prefere arthur de ouat mdrr 
mes cheveux c est de la bombe aujourd'hui je suis amoureuse 
heureusement que je vois qu il y a du monde pour défendre mon bb emma watson est simple pas banale , elle a pas besoin d en faire des tonnes 
alala c est vrai que c etait hard niveau emotion je ne l'ai jamais adoré mais quand même =( 
maigre consolation mais bon c est vrai qu au moins ils n ont pas souffert leur fils a souffert pour eux 
faudra quand meme que je regarde arrow vu que je suis une fan de flash et que de ce que j ai vu par les crossovers c etait pas mal du tout 
premiere fois que mon personnage fav est le personnage principal ! #lt 
le systeme fb pour signaler si on est en securité c est bien je trouve 
bon les gagnants de cette annee ca va être m pokora et kendji c est bon vous pouvez eteindre la tele 
j ai hâte d avoir ton impression 
c est ce que je me suis dit aussi mdrrr mais bon c est pas encore fait alors faut pas maudire le truc xd t as vu qui ? 
stiles et scott !LINK! 
enfin rentrééée je suis completement crevééée 
moi je veux bien mdrr 
mdrr tu t es enflammée d un coup xd tu regardes quoi d autre deja ? 
omg c est super dur la maybe le premier ... ou le troisieme ... 
moi aussi je prefere penser ça parce que c est assez horrible ... ='( mais il y a bien qqn qui a vu l autre malheureusement 
si qqn se propose je suis la mdrrr !LINK! 
t as vu ça mais mdrr il s en balek un peu beaucoup 
maison !LINK! 
mais trop ptn t habites sur paris toi ? 
ptn j ai un vieux rhume de merde ca me casse les couilles 
livres , calendrier got , funko pop dumbledore ( mais j aime loki et katniss dans sa wedding dress aussi * - * ) !LINK! 
josh je l ai aperçu pdt 2 sec mais la meme il etait grave beau j ai nina , francis et woody aussi 
euh ... on m a dit une fois que je faisais preuve d une grande bonté et gentillesse donc je dirais ça ^ ^ !LINK! 
hm le brésil et la grèce ça pourrait être sympathoche !LINK! 
ce soir ---> the flash yeaaah 
quand est ce qu elle est totalement rouge ? ? #superbloodmoon 
hehe ouais et toi ? t as fais tes quartiers dans la bibliotheque de ta fac ? xd 
je pensais que notre soiree etait la semaine prochaine mais en fait c etait le soir meme et je devais etre chez elle depuis 3h mdrrr 
c est un lundi mlle = > 
ya pas que des maths en s 
pardon ? elles te degoutent ? 
elle est tellement magnifique ♥ 
c est a cause de snape aussi trop de negativité 
mon pere m'a deja dit que pour muse il fallait que je pense a vendre mes places ...
 ...
...
. 
/ spoiler thg / / spoiler / le bisous hayffie je dis oui ouiouioui ! ! ! c etait court mais efficace ptn la joiiie 
euh la derniere fois c etait ya 2 jours ... 
ah ba ça je te le fait pas dire , il est bien déshydraté pour le coup je me demande si c est pas un vampire tiens 
où est ce qu'on se procure de la motivation svp ? 
ca m enerve quand on fait un travail de groupe et qu une personne est tjr en train de me demander ce qu elle doit faire dans sa partie 
alors deja les personnes qui aiment reign je vous aime voila 
il a vécu ses derniers instants dans la douleur super =( 
drarry encore pourquoi pas mais galeniss nooon 
ok les parisiens restez chez vous svp 
mais les gens ... vous me decevez ... c est catherine la queen 
n empeche quand bb m a dit qu elle m'avait dejà acheter mon cadeau d anniv jlai pas montré mais j etais grave émue qu elle ait pensé à moi 
bon maroon 5 c est cool quand meme 
mdrrr je sais plus parler anglais les gars 
j espere tellement sinon je vais la bas clandestinement 
vieux pédophile mdrrr 
- et c est pour ça que tu dois t aider apres ça , ça pourrait meme t aider a aider les autres puisque tu l'auras fait qur toi 
ouais mais dans les films c est pas un perso central et son fils ces gens s en foutent 
non . une fille n a pas besoin d être rassurée . une fille peut être forte et se sentir forte par elle même . !LINK! 
j espere que vous allez bien vous eclater au concert d'imagine dragons bande de batards 
♥ ♥ aiimeer c est plus fort que touuut 
- du coup jcrois que je passe pour la fille mechante et egoiste super n est ce pas ? ptn ca me soule deja 
j ai mourru . 
comme qqn qui regardait sagement des fanarts kiliel pas qui entrait dans l action mdrr 
et le monde potterhead explosera comme mon coeur omg 
oh ptn le stress #teamportugal #porfra 
elle est messante ta femme =( 
j en ferais qui feront 2000s 
c etait bien ça le coup de gueule ? 
j ai lu un passage du misanthrope a ma soeur elle m a regardé comme si j etais possédée mdrrr 
nooon drapple est plus fort que ça ne sous estime pas le pouvoir de la pomme 
♥ en meme temps seulement tres peu de gens l'égalise ... 
jviens de voir selma ba ça m'a bien calmée . omg c etait puissant quand même 
ça existe mourerais d ailleurs ? mdrr 
att petit mouvement d epaule ! 
je vais exploser je fangirl trop omg 
je pensais regarder jk rowling : la magie des mots pour penser a autre chose mais je trouve pas ca bien fait ... 
sinon ba ca va , je suis deja crevee a cause des cours mdrrr mais sinon tout va bien 
genre la traduction a pas encore été faite pour ouat ? bon ba pas d episode avant d aller a la danse 
ah bc je les aime pas trop ensemble mdrrr en fait je vois scott avec personne xd 
ah nan c est en physique ça plutot 
avec sarkozy en mode " mdrr celui la il a pas froid aux yeux " mdrr morte !LINK! 
omg jen est en violet ! ! ! ♥ ♥ ♥ et liz a tout slayé , encore une fois 
en fait demain pour l avp je vais avoir grave envie de parler a tt le monde mais j oserai pas ^ ^ ' 
et puis tu vas voir les effets speciaux de ouat c est les meilleurs mdrrr c etait de l ironie bien sur . 
plutôt ça oui xd !LINK! 
ouais srx c est chiant ça ! yep region parisienne et toi ? 
enfin bref . ensuite les acteurs sont arrivé avec du retard ( obviously ) et la c etait la fin 
la voleuse de livre !LINK! 
ca va faire 10 min que j attend connard 
tiens je vais acheter olympea d ailleurs 
montre moi où sont les mots complexes mdrr il n'y en a pas allez je vais pas perdre mon temps avec toi 
le deuxieme il est pas respecté xd 
et en plus d être belle à en tomber par terre elle a un cerveau et elle sait très bien comment s en servir 
tu passes ta vie a écrire en anglais mm que parfois je comprend rien et jsuis obligé d aller voir mon pote google traduction xd 
29 novembre oui c est dans 8 jours souvenez vous en ! !LINK! 
" hello " est juste magnifique , ça fait du bien de retrouver la puissance d adele j ai hâte d être le 20 novembre 
ya un gars de ma classe qui etais vers le petit cambodge pdt la fusillade quand il est passé devant il a vu tous les corps ... 
alors comment vous dire que j ai jamais assisté a un concert mdrr !LINK! 
a la fin de l'année ( scolaire ) je vous promet que j aurais des abdos de déesse 
mdrr heureusement que je regarde pas twd vu le desespoir de ma tl devant l'episode et les spoils 
j ai presque fini la saison 1 de reign ! 
je te comprend c est emma on peut rien faire face à elle 
mdr laquelle des deux reines vais-je epouser ? ( dsl ya un bug mon ecran d accueil s est rajouté en bas ) 
voila mnt t es dans la merde bien fait petit fragile 
oh mais nan tkt , c est parce que tu y vas de moins en moins ? 
j ai des amis pas trop proche et des amis proches voila un mix des deux en fait ^ ^ !LINK! 
what ? je t interdis de dire ca ! 
c est du gros foutage de gueule ouais le probleme c est que si on fait rien , ca risque pas de changer ... =\ 
les lgbt + doivent ils être intégrés dans le féminisme ? 
je crois que je vais me refaire la saison 1 de tw juste pour les voir être encore heureux i miss them 
moi aussi ptn je suis frustrée 
ok donc a partir de demain j irai pas sur twitter tant que je n aurais pas vu mockingjay 
ca a ete la goutte de trop srx il me casse les couilles il a voulu sentir mes cheveux pour voir si je sentais pas la cigarette ! ! ! 
mdrr ouais c etait la grande aventure à londres ! et j ai adoré l histoire du " food to eat " xd c etait la faute du stress 
l intelligence n a rien a voir avec les notes et encore moins la participation ! 
je suis super motivée pour commencer reign des que j ai le tps je m y met 
oui certains ! ! ! merci la conv hp et l'avp mockingjay ♥ ♥ ♥ !LINK! 
- et qu elle respectait & supportait leur combat justement ne faire aucune distinction entre la couleur de la peau des femmes - 
juste du fond de teint pour moins avoir l air d un zombie !LINK! 
vite fait ... !LINK! 
en plus il cherchaient un bar avec ses potes s ils avaient eu le tps de choisir celui la il ne serait peut etre plus la ... 
en même temps je me dis et apres ? #lt 
nan mais ya des gens qui savent vraiment pas comment dépenser leur argent ... 
aw ♡ moi c est minho hehe d ailleurs dans le film il a du tout le meme caractère = < où est passé son sarcasme ? ? 
il est bien alors ce bouquin ? ? 
essayez de bien ecrire et ensuite vous repasserez pour essayer d'obtenir un semblant de crédibilité . oui ça va être dur . 
je vais changer en @ luciemyqueenlove 
ya grant dessus so ... xd 
je suis jalouse de lucie . voila c est dit . 
elle m'a fait " ouais moi je serais tombée amoureuse de gale direct ! " et ma soeur " ouais peeta a une tete carrée c est moche ! " 
en meme tps dans les films ginny c est pas ginny . 
moi aussi alors ! je sais jamais si c est o + ou o - les donneurs universels 
allez courage bonne douche et ne te fais pas attaquer par le pommeau 
oh ptn =\ en plus elle a tweeté en français jsp si t as vu 
oui apres j ai pas l espace de faire une thèse donc je pense que ma maladresse peut etre excusée et que les gens comprennent 
mais en fait ( perso ) j ai trouvé le film bien meme si ya qq trucs pas tres logique si jamais tu n as pas lu 
ya des photos frary qui circule dans ma tl la vous voulez me rendre triste la ? ? c est ca votre but espece de sans coeur ? ? ? 
en fait les dm on devrait les rebaptiser dpg : devoir perm de groupe xd 
mais liam ça a été un amour srx 
oui trop souvent mais c est involontaire ! ! !LINK! 
ok donc mes potes ont ete voir une amie qui est a l hopital sans me prevenir franchement merci . 
et environ 45 min avant que le cast arrive on etait litteralement collés les uns aux autres , parfois yavait ds mvt de foule pour rien 
nan pas tellement !LINK! 
les porte clés des lieux que j ai visité !LINK! 
t as eu francis aussi ? ? ! je l avais pas vu ! waa alors la c est vraiment bien ! 
dans 4 mariages pour une lune de miel , aujourd'hui c est un mariage entre 2 femmes je voudrais applaudir 
que la personne qui vient de voter ronnie / caitlin se manifeste snowbarry for the win 
faites gaffe un homosexuel va vous agresser dans la rue et aspirer votre âme , étant donné qu on peut plus rien faire - 
a un moment la meuf lui baisse son pantalon on a vu la moitié du cul de tom j etais choquée je m'y attendais pas et l autre perverse m'a - 
omg je kiffe cette chanson ! #lrt 
ah oui tout a l heure je suis tombee sur if i stay à la tv . bordel j ai passé toute la fin du film en larmes 
wow ok je vais peut etre faire ca alors en fait je stress pour le bac deja donc j essaie de m organiser dès maintenant =) 
- pour le cerveau et le coeur j essaierai de faire attention à la derniere chose qui me reste si j etais vous 
je te jure tu vas etrr choquee et deçue pdt tout le film tu vas le voir quand ? 
okeyy du coup ya beaucoup moins de formules nan ? 
ouh va falloir que je t appelle madame maintenant 
surtout que c est sa maison ! mais ils rep " et alors ? elle est nul cette maison meme si jk est dedans " what ? ? mais degage 
avec tout ce qui c est passé mes parents ne veulent pas que j aille voir mockingjay ptn de merde . 
ma bft c est moi mdrr !LINK! 
vive le chocolat !LINK! 
le plus sexy 
ouch 6h10 ca fait mal quand meme je te soutiens tu prend quoi comme transport ? 
aïe ptn il pisse le sang le pauvre #teamportugal #porfra 
pour une fois que je veux faire qqch pour halloween ca me donne cette atrocité ( c est censé etre 1 décapitation mdr ) 
yes mr john cooper pour un truc sur hp en plus ! !LINK! 
ouais mais la encore plus surtout qu elle est floue et la coupe ... 
attendez attendez dicaprio est en tt a cause de kev adams mdr c est bon je démissionne 
j avoue mdrr ça aurait été étrange petite psychopathe 
/ spoiler / francis c est pas du tout mais alors pas du tout mon perso fav mais quand il va mourir ca va etre dur =\ #reign 
ptn mon pauvre bb c est trop horrible 
ah oui là t as louper un gros truc 
en fait quand je parle de vous a mes potes irl jdit tjr " j ai des potes qui ont fait / dit ... " ça m'a choquée quand j ai réalisé 
ils vont nous faire des beaux bb 
8h30 2h de sport youhou la fête !LINK! 
ooh ça ressemble au truc avec les princesses la ( que je n ai pas lu d ailleurs ) il est bien jusque maintenant ? 
les effets speciaux de ouat c est vraiment de la merde mdrrr 
j en ai pas !LINK! 
ptn ca sert a quoi de diffuser une information qui est fausse ... 
merci on va en avoir besoin ! c est trop loin c est ça ? c est vrai que le fait que tout se passe à paris ça doit être chiant 
je viens de me rendre compte que j avais pas de chanteuse préférée 0_0 
l accent british c est la sexytude maximum 
mdrr no profite de tes derniers instants de mademoiselle 
on a meme joué à devine tête pour passer le tps mdrrr 
j ai pas d'emoji ma vie n est que tristesse et desespoir !LINK! 
ah j ai trouvé le lien 
moi ( soyons honnête ) sinon !LINK! 
alors deja yavait pleiiin de monde vu que je suis arrivee a 16h 
un peu de tout sauf de l opera ou du classique !LINK! 
ils ont pété un câble les scénaristes ! 
of course ! !LINK! 
le pire c est que je m attendais pas du tout au trio et a francis quoi j etais choquée je pensais pas qu ils viendraient ! 
comment ça ? mais pas du tout ! 
c est chaud petit scarabée 
avant parce que je met du nesquick voila appellez moi satan si vous voulez !LINK! 
ok donc concretement je me suis couchée sur mon lit vers 3h & je viens de me reveiller sachant que je fai jamais de sieste lheure est grave 
non je suis libre comme le vent !LINK! 
ensuite je me suis mise avec un groupe de filles et vu que jetais toute seule j ai commencé a leur parler et tt et elles etaient grave sympa 
l administration n a pas pris en compte les options donc les edt des 3 classes s ne sont pas valides et la ils decident qu il faut - 
- heureusemt ta pp c est ton visage xd 
deja il y avait des personnes qui n etaient pas vraiment fan genre josh c etait " le petit blond " - - ' 
t as déproteger ton compte ? 
brésil !LINK! 
mdrrr tu va faire une super fête ? whisky pur feu toussa toussa ? 
oui je me fais souvent la reflexion tiens elle a encore changé de pp ! heureusement que ton user change pas 
je crois que c etait un 13 en sport ... !LINK! 
je voudrai prendre un texte sur hp pour le thème " mythes et heros " mais je sais pas si je dois prendre un passage d'un livre ou un article .. 
ah carrement en fait t as genre 1 an d ecart avec ceux qui sont nés en debut d année 
- dans ma formulation mais j ai juste lu ça qq part et je voulais savoir ce que pensent les autre c est tout 
ptn je le veux faut que j aille voir si ça existe pas ici t y a été il y a pas longtemps ? 
ok c est parti . 
faut que j ecoute #adele25 bordel ! ! 
j imagine oui invasiooon il sort quand tu sais ? 
soyez un peu plus subtil quoi svp #lt #allegiant 
mais carrement il serait avec son grand amour , c est 100 000 fois mieux que dramione j aurais feelsé attend xd 
agent carter et reign bien qu il y ait de plus en plus de personnes qui connaissent !LINK! 
ow trop cuute si seulement on avait eu un mariage * - * 
je l ai appris comment ? par une story snap . sachant que je voulais leur demander aujourd hui si elles voulaient pas qu on aille la voir - 
dans tous les cas bravo ! ! 
beaucoup peut être pas mais ça me suffit comme on dit ce qui compte c est la qualité pas la quantité !LINK! 
c est ça vas y retournes manger ta merde sale conne 
je sais pas si la question est tres française mais vous avez compris le principe xd 
le féminisme n est pas quelque chose d accessoire #dayofthegirl 
dans ma tete vous en aviez 2 jsp pourquoi ... etrange ... enfin bref 
pour l avp de mockingjay ! ! 
" je me suis caché parce que je vous aime " marre d etre aussi sensible ptn 
ca me rappelle qu il faut que je finisse oitnb 
oh pas mal ! et qu est ce que t exposes toi ? 
j arrive pas a travailler 
ptn je veux trop une justification la parce que je comprend paaas 
ah ba oui je veux bien ^ ^ 
oh salon de quoi ? 
la fin d'une époque la fin d'harry pottère au revoir tata chazal ♡ 
et oui . on a deja du surement te le dire mais ne te vois pas comme un ennemi . ce changement peut etre long et compliqué - 
- ( mais je suis plus vraiment sur de ça ) 
j aime pas les bonbons mdrr !LINK! 
moi aussi ! d ailleurs faut que je regarde l episode qui est sorti 
en plus je sais pas toi mais perso j adore cette periode 
j ai encore les petites étoiles dorées ragez pas kiss kisd 
aah je pensais que tu parlais de l'épilogue oui sur ce point la aussi j ai trouvé ça bizarre qu elle soit aussi calme 
la belle et la bete ♥ !LINK! 
j avoue que la justin bieber a tout mon respect merci #lrt 
oh ptn ils passent bastille dans reign c est bon j aime cette serie 
mdr c est bon je demissionne vraiment là 
oooh ptn la chance ! pour les etudes ou pas du tout ? 
la queen du harmione !LINK! 
j aurais du l'écouter ptn les 2nd vous faites pas des films c est l atrocité cette série !LINK! 
c est bon j ai fait mon petit recit mdrr 
arh * vomis * c est ce que je fais en ce moment et ça me casse les couilles ptn j en ai marre 
ya tyrion qui parle la mdrrr 
le soleil !LINK! 
/ spoiler mockingjay / et la lettre d'annie + la photo j etais finie 
commence par t aider toi même apres tu pourras aider les autres 
* biiip * erreur erreur ceci est un sujet tabou nan srx ca commence a me casser les couilles je veux partir xd 
physiquement : mon nez en personalité : ma colere et egoisme !LINK! 
mdrr tres bien je respecte l avis de mes ainés 
ma mere vient d engueuler ma petite soeur a l en faire pleurer bc elle a mis un peu de blanc sur son dm de maths ... c est du n'importe quoi 
bonne nuit ! 
veux aider les autres , travailleuse , potterhead !LINK! 
" on parle pas aux moldus " omg je t aime #lfauit 
#neverforget911 hommage à ces personnes emportées injustement 
été ! !LINK! 
faut que je termine la saison 2 le plus vite possible ptn 
demain dès l'aube d hugo et invictus de henley !LINK! 
si ma mere l apprend je suis morte les enfants 
je suis pas trop fastfood !LINK! 
par contre bfm s en balek !LINK! 
alleluia ! ptn heureusement pour toi , qu est ce que tu lui a dit pour la faire changer d avis ? 
je ne mourerais pas avant d avoir rencontré emma watson i swear 
et je sens que ce va etre genial étant donné que deja le premier etait top ! 
je vais exploser ca recommence a gueuler en bas l autre jour ils ont fait pleurer ma petite soeur j en peux plus 
moi non plus apres ca jsp xd 
c est la fin ptn & je viens de me rendre compte qu il y a un exo dans mon dm de maths que j ai foiré c est parti pour tt refaire 
bientôt je vais t appeller madame mdrr ( team novembre les meilleurs ) 
ah c est vrai que la c est super chaud =\ 
- bonne idee mais je voyais pas trop quoi marquer du coup je demande conseils =) 
vostfr meme si j essaie petit a petit de passer en vo !LINK! 
j ai pas envie de desesperer aujourd'hui restons sur le positif !LINK! 
peut etre que ta fanfiction me donnera envie d en lire d autre hehe =D 
moi : nan mais les filles qui ont toutes des stan smith elles manquent de personalité c est tout ma mere : et tu crois que t en as toi ? aïe 
ya meme eu 2 malaises a coté de moi 
ya des gens leur lycee c est le paradis un peu !LINK! 
faut que je regarde jessica jones 
nan mais beaucoup de gens en parle je trouve ! !LINK! 
ptn j arrive toujours pas a avoir le poster de mockingjay part 2 ça me casse les couilles ! ! 
la fin * - * j ai chialé trop d émotion avec le monologue 
a chaque fois je pleure devant là-haut . c est juste une obligation , il est magnifique ce dessin animé ptn 
parce qu elle te vénère of course ! 
c est otp tkt rien ne peut rivaliser avec ce ship 
ya eu un petit clash dans ma tl a cause de la meuf qui " " " avait le cancer " " " & veut rencontrer jen je le savais pas qu elle avait fait ça 
nan . enfin ça depend de où je vais et qui je vais voir xd !LINK! 
moi je regarde 
je n ai qu un mot a dire wtf 
cara delevigne ( dsl jsp comment ça s ecrit ) !LINK! 
- avec tous ces changements et ma classe definitive a l air moins bien et c est pas fini ! ya un bresilien qui a debarqué - 
j en ai pas vraiment ... !LINK! 
euuh hook la te prend pas pour harry stp ne plagie pas merci au revoir #ouat 
ca y est je suis installee vamos portugal ! #porfra 
pop et rock !LINK! 
quand j ai vu cette photo j ai direct pensé : voila comment serait bob morley en vieillissant mdrr 
et l oncle d une fille de ma classe a ete touché par l attentat de beyrout ( ? ) sachant que sa cousine est morte dans un autre 
mdrrr bonne nuit ! 
je kiffe le ciel ♥ la on voit pas trop bien mais le nuage a des nuances de violet ♡ ♡ 
je suis très colérique ce qui me casse les couilles !LINK! 
omg 0_0 ah ouais c est mieux quand meme bc là ... et t as repéré des gens potentiellement sympas ? 
evidemmet j ai rien qui me vient mdrr quand j ai qqch je te tweet 
holy shit il est trop cute j en ai marre #lrt 
faut pas penser comme ça sinon tu vas jamais trouver ta motivation =\ 
plaaage je suis une fille du sud hé oh !LINK! 
- vraiment lu de lemons 
