encore un pavé dans la mare ^ ^ 
boire des bières permet de jolies rencontres . la bise 
toujours personne pour m'inviter ? !LINK! 
* essaye d'aider en faisant diversion * 
je plussoie . 
elle est grave belle . ça me donne envie de découvrir clermont . 
excuses refusées . c'est très à propos . 
merci bienveillante tl ! je vais donc avoir une discussion les augen in augen avec mon fils chéri 
#americangigolo sur 
je vais faire certifier mon compte pr que personne ne m'usurpe . 
ah . zut je voulais te rt . jolie version :) 
ah enfin un peu de soutien dans ma " bienveillante " tl 
j'ose ? moi aussi ! #sexpertes ! 
ça te définit 
g2p2 j'ai eu mon lot de coutures . merci mais non merci 
je ne nous incluais pas dans le lot chéri 
elle est assez dégueux faut dire 
ça va . un peu sidérée . 
je ne pensais pas que ça m'arriverait un jour ... #teamchat dans le lavabo 
tu peux ajouter mon mec . 
oh oh oh je vais la rt pr mon mec mai je compte la lire à mon gamin . enfin une blague tw de son niveau ! 
ce sont surtout les yankees qui ont été célébrés aux fêtes du 15 aout dans le sud est ... #commémorationpatriotique 
je me reprends une tite mousse 
#pointmeteoquiquiche rosée du matin et soleil levant #toulouse 
je reste dodue quand même 
c'est ce que j'ai fait ... mais j'en ai probablement trop mis ;) 
les deux . c'est quoi cette tenue ? des cuissardes et no slip ? non vraiment je n'y crois pas . photo truquée 
prends des photos avant qu'o nrigole :) 
probable . je me suis entêtée pour sortir de ma bulle . j'ai fait des choix dont je dois assumer les conséquences . 
si un horaire de fermeture est inscrit sur une porte que cette dite porte est fermée à clefs pas besoin d'attendre devant je n'ouvrirai pas 
mon collant adoucissant et moi-même vous souhaitons de doux rêves . 
donc j'ai mangé trois parts de gâteaux . mais ce sont des fruits et des légumes ! coings , potirons , poires , amandes , raisins ... 
c'était mon dernier twelcome . 
non je ne suis pas à l'aise . tjs peur de rompre le secret , blesser par inadvertance . suis plus douée pr me moquer de moi même 
j'aime bcp " certes " 
actuellement je me pose vraiment la question . c'est usant de passer des heures à expliquer pourquoi je refuse certaines choses . 
j'ai une question vachement sérieuse : " est ce que les gens sont bêtes ou est ce qu'ils font exprès de ne pas comprendre ? " 
ne te méprends . je déteste repasser . mais mon mec bosse bcp ces derniers temps et me l'a demandé comme une faveur . 
par contre un article dut ces branleuses de remplaçante ;) 
... ok ... tu vois mon cœur de milk qui saigne là ? 
oui c'est presque moi :) 
c'est un don . ne sois pas jaloux . 
doux rêves 
j'hésite . le dernier tw à qui je l'ai donné par inadvertance m'a harcelée . bravo la honte dvt les confrères & les secrétaires 
tu as du lui permettes de souffler un peu . certains journées sont denses et riches en émotions . 
un nanard sur je ne connaissais pas on n'a pas tenu jusqu'au bout #lestratège semaine spéciale brad pitt 
et me ire que tu n'as mis que le " présentable " putain les connards . 
je réfléchis . 
ah je vais jeter un œil alors 
oui plus ou moins :) 
doux rêves en particulier 
oh trop mimi krakra enfant :) on te reconnait bien ! 
amuse toi bien ! 
toute toute petite . je l'ai mise dehors . 
t'as pas un rv important toi ? ce n'et pas clair 
un peu de ménage je découvre les trésors de la môme des tessons de bouteilles polis par le temps et des paillettes 
wow . je viens juste de m'abonner . quelles infos décoiffantes ! 
troisième semaine #nochild et j'ai envie de faire de la moto avec l'homme raisonnez moi #toujours20ans 
ouais . substitut phallique . 
très vilaine ^ ^ 
va l'expliquer aux patients qui ont leur renouv pres par dr chéri . 
je viens de programmer reveil 
tu dois avoir des pieds fins c'est joli 
j'ai eu un succès fou :) 
je serais d'avis de écho dop . vol 1h30 risque très faible . 
tu viens t'occuper des miens ce soir ? 
étant égocentrique j'ai visionné en replay le de mon anniversaire . découverte de je compte offrir son livre :) 
ils annulent tous les uns après les autres pour te voir toi #letalent #laconsécration 
marrant . le fils pour réviser calcul a réclamé un cahier pr poser ses " équations " qui me sont parfaitement inintelligibles . 
ce n'est pas une copine . j'ai eu qq soucis entrainant yoyo de pds . certaines ont des paroles tres malheureuses . 
oui :) 
bon dieu cette discussion exceptionnelle que j'ai loupé ! ! ! 
je vous souhaite à toutes et tous plein de courage . des bises et des câlins . 
je suis désolée de ne pas avoir réussi à le finir . pourtant j'étais à fond ! je retente dans un mois 
tu as du te comporter encore une fois tel un petit con arrogant 
je garde mes we / jrs fériés pr famille / amis dc je fais taches ménagères semaine qd petits à l'école #maréalité 
au moins t'as la mer :) 
oh mignonne pp :) 
fallait poster la photo sur tw avant de la boire ? notre modestie nous perdra 
je vais à l'ehpad . je te dis ça quand j'arrive 
avé la langue ? 
on se suit mutuellement déjà ! mais je veux voir son visage 
bravo ! tu ne me déçois jamais ! 
c'est pas mal comme rendu . ça va mieux ? 
vaut il mieux des regrets que des remords ? #vousavezdeuxheures 
la chance ! 
comme ça on discute et on pollue les tl de nos abonnés . ça va mon chéri ? 
je dois être vieux jeu . 
j'avais beaucoup aimé cette bd 
je causais du biscuit . night 
véridique . et le naturopathe qui prescrit sur ordonnance des compléments obscures ... 
que c'est un bien beau dimanche d'août :) 
doux rêves 
on n'a pas été présenté mais je préfère <3 
tu vas en faire une avec moi on va devenir riches :) 
moi ou ? 
" j'ai baisé avec mon mec le tampax est resté coincer " je te laisse imaginer ma consultation #bonappétit 
;) je dis non au bout de huit rendez vous non honorés . non je ne vous recevrai plus en rendez vous 
\ o / tous ces sujets abordés ^ ^ 
on continue à me demander quand je serai diplômée ... ça fera bientôt huit ans que je suis thésée . 
aimez les marionnettes faites le festival #marionnettissimo des pièces variées pour toutes et tous #toulouse 
exceptionnel . 
petit orgasme de fin de repas 
lapinades en série je craque !LINK! cho-co-lat 
et qui gère la maison ? 
réunion tass ' * . * 
pas que ;) 
je m'ennuie un peu et j'ai mal au cou . #lasttweet #enversdudécoridyllique 
tout ça me rend bien triste quand même . 
mais quel âge as tu ? ! #oldlady 
il faut venir à la maison . 
maintenant quand je croque une pomme , je la prends de côté . et je mastique différemment . #dentpétée 
je ne connais pas toutes les expressions consacrées minot !LINK! 
rien . une mère épuisée a mélangé des mots et le marmot a dormi . 
pas de déguisement . soirée resto . robe de pioufe prévue . 
sur la promenade des anglais . re pétasse 
contente pour toi ! 
on l'a :) 
toujours à en faire trop aussi ! #copinedentorse 
#sftoctoc contraception du post partum on ne donne plus la cop à 21j ? poke 
quelques tweets futiles pour vous encombrer désolée bisous #lasttweet 
jolie nouvelle pp tu l'as achetée alors ? 
#tchin vin de glace du canada avec du foie gras 
c'était pire :D 
belle journée ! :) j'ajoute 
mais je me prends doucement au jeu , attention les yeux . #lasttweet #instatweet 
tu as été très patiente . 
a afficher dans certaines salles d'attente de mg aussi ... 
j'ai une recette de mug cake mais je ne sais pas si ça s'extrapole à un moule entier 
mes mains et mes ongles sont extremement communs 
j'avais bien aimé aussi . j'ai repensé à des patient ( e ) s décédé ( e ) s . des rencontres 
comment trouves tu des informations pareilles ? 
de tête pour 2 et demi et trois semaines : 7000 
oh putain merde . qui pirate le compte de la reine de tass ' ? ? ? 
#alep #syrie photographe dans la ville - cimetière !LINK! 
dis chéri tu t'abonnes y aura un drôle de #giguenudanslejardin d ' !LINK! 
ça met une sorte de pression ... 
tu as été trop rapide ... 
pas mieux . je vais bosser avec de sacrées interrogations en tête . 
je prefererais une question cuisine si je peux choisir 
* efface son disque dur discretos * 
spa faux . 
bisous . bonne nuit . 
#twittoff et bon we du 15 août #bamosalaplaya 
le ruban dans les cheveux faussement décoiffés . 
non . moi je trouve ça cool . mon côté vieille école . 
ah merde . la prochaine aura plus de succès :) 
c'est génial ! 
possible . q ça soit l'examen ou l'interrogatoire . comme tt le monde , j'ai surement eu des paroles malheureuses . 
exactement ! 
n'essaye pas de profiter de la situation petite coquine 
remplacante pas le droit aux frais de représentation . a moins que ça ait changé . 
oui . je les mets de côté en disant ah ça c'est pas normal pour ensuite mater les dossiers et tel les patients si besoin . 
on t'aimait bien :'( 
#pointmêtéoquiquiche en mère exemplaire j'envisageais une belle promenade finalement je vais opter pour le cinéma bruine sur #toulouse 
photo please . je ne connais pas . 
des trajets aériens ouverts tlse-lisboa ça me tente aussi 
tu ne loupes rien -> reine des tass qui ne dit que des conneries 
carré plongeant 
c'est assez direct . moi aussi je peux avoir vos 06 en mp ? 
un jour autour d'un apéro petit padawan . 
demande à l'homme moi je paye les vacances 
tu as reçu mon mec ? c'est bon l'irm en urgence est bonne ? 
#nw j'ai pleuré . seule sur mon canap . les gamins sont couchés . 
pr mon compte pro . dr l . le docteur n'apparaît . v . l sur une ligne . et mme a sur ligne en dessous 
quand l'homme me fait une revue de presse la nuit . du quatre août 
non ça fait pas maigrir . ça stabilise ;) 
j'attends des pic de robe ... 
lire tranquille avec la marmaille #coquelicot #couple 
:) ) ) idée cadeau d'anniv . bague de bite et jean troué 
je suis vieille . ça ne va pas arranger mon moral en berne . #cougar 
moi j'ai toutes les bio du cab à finir de relire 
retour de we #dedibooks 
moi ça me plaine 
botte secrète : pas vu depuis trois semaines . #lemanque 
quand ? 
t'aimes la mousse au chocolat ? 
origan ail oignon huile d'olive chou frisé tomates . assez simple en fait :) 
dans d'autres situations j'aurais réclamé une pic ... mais là je ne peux que compatir . courage ! 
* affamée * ( de pâtes ) 
parfois . mais pourquoi ? #love #sex !LINK! 
tiens donc ? c'est une rumeur twittérale je suis trop loin pr l'avant première . dommage . 
#dedibooks lecteur assidu 
j'ai relu de vieilles lettres écrites à mon amoureux . et finalement le fond est toujours le même #toujoursvingtans 
je ne connaissais pas . 
sinon j'allais râler de ne pas avoir reçu d'info par d'autres medias . 
c'est pour diminuer l'impact horrible de la pic 
citation extraite de #jeveuxduchocolat merci 
je compte le replacer discrètement . 
toujours intéressant ce qu'écrit 
moi pas d'accord . risque plus plus avis med de ligue irm cerv . grosse responsabilité . fmc récente à ce sujet 
t'aimer même si tu es un gros boulet de fin de soirée . voire t'aimer d'autant plus et te le dire :) 
change de côté du bar . il ne peut pas y avoir que des cons au même endroit . 
j'espère bien que non . 
j'avoue , je cède à l'homme #émulationdecouple parait que je râle beaucoup sur mes conditions d'exercice #lasttweet 
on peut choisir ? vraiment ? #fouilleaucorps 
voilà . " comment tu fais pour pas t'ennuyer " pas le temps en fait 
non . une offre spéciale ;) pas motivée 
j'adore les mûres . encore plus chaudes , croquées direct sur le buisson ! 
jeter un œil à ma tl parcourir les échanges de et sursauter à zizi , caca et prout #maréalité 
tu fais des carnets avec tes bons plans voyage pas cher ? #cestpouruneamie 
bon j'ai fait un rêve magnifique dont le point culminant était la proposition d'un champagne-orangina . #moncerveaumalade 
je vais boire une ou deux bières et écouter du jazz avec un pote . 
couplé à l'elisa . 
#dentistetoctoc ma chère dm ? 
tw c'est sérieux 
bah . non . trop tard . mon fils a l'accent d'ici . et moi aussi . #extourangelle 
carrément ! tu vois quand tu t'appliques ! 
presque . 
j'ai bossé . je me gave devant la tv . je decompresse ma journée . trop de patients satisfaits . #epongeempathique 
double lapin adieu 
j'essaye de poster des condoléances charmantes et je pète la déco du cab . #maladroite 
je ne veux pas faire ma pleureuse mais je suis à deux lapins journaliers . belle moyenne ... 
pas à toulouse en compet ... bon je vais me re renseigner . fmc d'il y a deux jours . 
continuez tranquille , je vais bosser . et n'oubliez pas buvez du champagne . #champagne 
enregistre toi sous la douche ! #enaventlamusique sous la douche ! 
ouaip . grosse conne . 
nous sommes légion poke 
je ne sais plus ^ ^ 
t'as pas goûté les muffins :) 
... je tente un dm groupé entre deux consult et je ne peux pas répondre je suis censurée que pasa ? 
la bite de richard ça va . par contre la scène de sex sans cul est d'anthologie . surtout qd il lui palpe les nichons #pouetpouet 
bisous . 
c'est maintenant . il reste de la tarte au potiron-coing et le crumble poire-chocolat cuit 
quelle sorte de biscuit ? 
copines de livres de recettes ! 
test sanguin 14j 
oh ? dois je le lire ou pas ? 
oui . c'était cool ! 
et aussi 
dans mes bras :) 
pour ma #towatchlist !LINK! 
pareil . sauf que certaines administrations le font pr toi.pr ma loa pro ils m'ont imposées de mettre mon nom d'ep 
je peux venir quand ? 
et que tu partages tes hésitations modistes . #fashionpolice 
je fais un gratin de chou fleur ... 
!LINK! bon ça ne fait pas aussi bien bosser l'anglais que 
je l'ai effacée . elle est bien celle là . je capture le soleil . 
est en congés loin de la capitale . 
tu dois faire une demande officielle twitterale 
46 notifications dernière fois que je poste ma main o . o 
j'ai traîné au rayon socio sexo femme couple . mais j'avais besoin de romans . 
invite moi la prochaine fois :) 
vive la liberté ! !LINK! 
oh ... une émission musicale de qualité ? sur tf1 
ils me manquent et l'homme bosse bcp de nuit . j'expérimente la solitude et le taf à fond.ce n'est pas trop mon truc . #animalsocial 
parfait pourra répondre aux interrogations du fils sur la mort . 
mini socquettes à dentelles et paillettes ;) ? 
attentif n'est pas le terme adéquat ... ( propofol pour dormir ) 
oui ! 
avec ma dent pétée et mon zézaiement débutant je plombe ta tl .. 
tu verras c'est bien ! 
on a délibéré , on lui donne une seconde chance . mais j'ai un putain de contre coup . #milkensucre 
chère face à l'absence de parfum d'intérieur cookie j'en prépare chaque semaine #mereetepousedevouée 
c'est surtout que moi perso je vais vite m'emmerder 
plus faciles à photographier que les ouach 
#teamsamedi seule ? 
je t'avais reconnue . je suis d'ac avec dysmorphophobie . je vais t'envoyer une photo de moi en body-string #curvy 
o . o ça doit etre délicieux :) 
#cinémacinéphile dilemne mission impossible en avant première ou la isla minima en vo ? #sortiecinéaveclhomme 
je sais ! mais tout de même 
vous aurez bien besoin de qq'une pr pousser le chariot & soigner ce qu'on n'apprend pas à l'hôpital 
ah merci les fille :) 
je regarde un film . heureusement il y a la pub pour la troisième fois . 
merci pr l'image mentale . je vais déjeuner 
je le note dans un de mes innombrables carnets ... et dans un coin de ma tête aussi ! 
... c'est quoi ? 
je vérifie ds les bouquins face au patient , je demande même parfois aux collègues durant la consult . 
on dirait 
on a revu un court film des premiers jours de la mome et commentaires du fils devenant grand frère . c'est étonnant 
#tweetcommeuneblogueusemode hiii j'ai reçu mon nouveau catalogue ! 
pareil . les mangas du club dorothée le mercredi après midi ... 
je sais pas pourquoi mais bisous . 
moi je me suis fait traiter de salope . qui dit mieux ? 
on dirait que se réveille quand je me couche . zut . #etreaubonendroitaubonmoment 
jolie nouvelle pp et jolie nouvelle bio 
pas . du . tout . * pète son bic * 
tu peux pas plutôt me servir un chocolat avec ma tisane steup ? 
je suis très très vilaine . je vais prendre un café . 
pipi dans le jardin 
oh le mauvais esprit ! 
heureusement l'ironie du sort n'est jamais bien loin . toujours un arrière plan amélioré pour embellir la vitrine 
:P avant que la fièvre ne m'emporte : sympa tes nouvelles lunettes ! 
pareil je débarque . des bisous . 
je prépare les cookies 
bisous magiques . couche toi tôt . 
ok je comprends . dans ce cas précis c'est une procédure légale . le soignant doit contacter la patiente dés qu'il a les résultats . 
jolie nouvelle pp 
ça sous entend quelque chose de pas très gentil ... 
te faire réagir au saut du lit 
c'est degueu le couvre lit . mais pris dans le feu de l'action ... mais j'y songe tu tombes " par hasard " sur des vidéos amateurs ? 
oups . bisous 
mon chaste cerveau avait associé " pc " , " pinceaux " et " accrocher " et conclu à une discussion d'art . #lecturetroprapide 
déjà expérimenté ... par hasard ... 
ça tombe bien je porte un futal ! 
arrete de te la péter 
tu fais du mauvais esprit 
j c'était pr de rire ... bon je le note pr plus tard , la je suis au taf ... 
sinon c'est #lours de jj annaud #old 
des nouvelles de ? !LINK! 
déjà ? ! 
on a visité #cheverny #lamôme s'extasiait dans chaque pièce " waaawouw " le luxe dés l'enfance #rêvesdemarquise 
nouveau jeu ? concours de sous tifs sur avant bras ? 
je n'ai de leçons à donner à personne.concernant l'intimité pelvienne , h / f , j'essaye d'ê la + douce et mesurée 
wow . effarée face à toute cette méchanceté et cette bêtise . 
un jour je vais craquer et le faire 
désolée . ça va passer . je te le souhaite . 
j'ai d'autres sensations ailleurs dans différentes circonstances 
très intéressant . merci 
je suis l'innocence même ! 
je me couche . je vous lirai demain . 
c'est aussi comme ça que je le comprends . un bassin large . 
svt difficile à entendre . après ils vont voir le magnétiseur - energeticien . 
il n'y a pas de raison . c'est même très dommage . 
pire bo de film je pense . que des reprises synthé . 
si seulement . je transmets à l'intéressé ! 
quel livre ? 
pareil . je ne comprends pas et ce n'est même pas beau . 
#dedibooks de la lecture pour le voyage 
plus sérieusement , ma chère maman l'a visionnée et a beaucoup aimé " ça devrait te plaire " 
j'aimerais vomir sur quelqu'une mais je suis trop bien éduquée . mais qu'elle arrête le #couple . 
ma meilleure entrecôte restera celle dégustée au lever du jour sur l'océan à st pierre . #run 
franglais . deux a 
un naze ma chère . je remonte ta tl tout doux pr comprendre . bisoudoux 
beuark . je supprimerai mon compte tw le tps d'un we ... 
ça dépend . quelle est le programme de la soirée ? diner tête à tête ? 
parce qu'insidieusement ton tw m'a remis en plein face la vérité . je deviens quadra tout doucement . 
un placebo remboursé défendu par certains confrères . outre ceux qui le présentant comme une alternative thérapeutique 
oui . nos sensibilités devraient s'accorder à merveille . 
c'est qui ? 
enfin une parole pleine de sens 
je lis les bio !LINK! #run #ousanousava 
je trouve cette photo très belle . perso j'ai très mal vécu ma césa en urgences pr le premier . 
tu lui offres des dessous chics poke 
" fais moi un bisou " 
pas mieux 
tu veux une consult à l'œil ? #policedelablague 
plait il ? 
prendre de la hauteur , relever la tête , rester digne mais ce n'est pas si simple 
qui pour s'occuper de moi ? j'ai faim j'ai soif je n'ai pas le courage ni la force de bouger du canapé . #rhumedhomme 
o . o okay je remonte ton fil pr comprendre ... 
l'homme a tronçonné la souche mais l'artichaut vaincra #gardenerilk 
mon mec dit pareil . soit disant . 
vas y ! ( mais on en fait .. ) 
allez je suis vieille #aum ? adopte un mec ? qui est ce twittos ? #radioragot 
à l'expo universelle de milano il y avait un pavillon dédié : l'indonésie . 
j'ai fait peter pan et le roi lion . 
mais qu'est ce qui se prépare ? ! 
comme tu dis . 
mais je suis frileuse et psychorigide . et j'exerce à toulouse . avec des médecins du sport qui ne les font pas . 
ok . mais j'ai quoi en échange ? 
... on dit efluent 
exactement . #fashionpolice 
pas moi . je suis gentille . 
on peut voir ça de cette façon . serais tu optimiste ? #verreamoitiéplein 
je crois que me manquait 
la fameuse étape de la chasse d'eau 
j'ai voulu l'emprunter en sortant . déjà pris > . < 
: - * ( toujours virtuels évidemment ) 
trop tard . j'échafaude des théories #twittercevastesoap 
thérapie cognitivo comportementale . je ne veux surtout pas me prposer thérapeute , mais il faut que 
j'amène des bières :) 
comme quoi c'est l'évidence même 
dans mes bras dingo dînette ! 
mais qui pour lui ouvrir la porte ? je vais ramper jusqu'à la cuisine et attraper des chips ... 
moi je roule juste des patins de l'amitié . 
j'avais loupé ce com ... 
votre mission trouvez les termes adéquats 
jolie nouvelle pp 
#dedibooks je n'ai lu que siddhartha et lettres à un jeune artiste 
bien sur ! 
tiens sur fort justement #sexaddict 
actuellement oui 
je ne sais pas . j'espère que je l'ai su . travaille bien . je vais faire un gâteau et du thé . #sentimentdinutilité 
bon . j'avais un lapin . je me suis branchée . dommage pour moi . 
désolée bienveillante tl pour ce mauvais esprit . je suis dans un mauvais jour . je vais faire de la soupe pour me détendre 
50 . ça fait un compte rond . c'est parfait . 
mais ... je suis old school . je ne porte pas de blanc aux mariages . 
j'ai l'impression que ça déclencherait moins d'émoi . 
tu ne serais pas en train de faire un tout petit peu de mauvais esprit ? si ? petite coquine 
la belle excuse " c'est pour le boulot " on me l'a déjà faite ... 
on a jusqu'à quand ? #procrastinatrice 
moi pas du tout #véritableamie 
les sextos c'est intime . c'est avec celui / ceux / celles avec qui tu pratiques . #monavis 
j'ai sommeil mais monsieur termine son livre 
je veux bien te féliciter aussi mais je voudrais savoir pourquoi . 
j'ai mis des tortellini au jambon sec et parmesan #astuce 
et je roule des patins aux potes qui veulent bien . mais je ne couche pas . 
c'est pourtant évident . un blocage par avance . merci ;) 
je n'étais déjà pas d'humeur . ce n'est même plus un manque d'éthique . c'est un manque de respect de l'humain . !LINK! 
ça y est ... tu as réveillé un souvenir douloureux d'une nuit en mdr ... 
la vraie question bienveillante tl comment nettoyer la semelle du fer ? 
oui super #mwlf 
non . elle est dans le top dix de mes pires photos . #ugly 
c'est une idée pas mal . je pourrais essayer plein de recettes j'aurais enfin une bonne excuse :) 
je compatis . j'ai fait il y a quelques jours un gâteau à étages qui s'est écroulé . 
bisous 
#fashionpolice du ce1 
mon talent enfin reconnu :) 
les mecs bossent et je me fais l'apéro merci 
boulot d'enfer ? 
je mets callas à fond pour relire les biologies du soir 
ah quand même ! 
pourquoi faire ? 
j'hesite madoff sur ou owen sur #seuleavecunebière 
je t'écoute . 
bisous minot * en passant dans ta tl * 
m'étonne pas ... 
tiens je tw juste la despe 
je termine mon cv qui n'en est pas un et mes lettres de motiv et après je rigole . 
j'ai une très belle photo d'art mais je la réserve à mon chéri 
j'ai vraiment pouffé minot 
avec une centrale vapeur en plus ! 
je peux manger n'importe quoi de trop gras et trop sucré 
ne t'inquiète pas ça va bien se passer 
réfléchissez et donnez moi une réponse svp 
#cinema #cinephile un beau film haletant et réaliste . a voir en vo , forcément . #laislaminima 
kiss minot j'en ai vu trop ce matin . j'ai sûrement fait des erreurs . 
c'est déjà fait :) 
#pointmétéoquiquiche un peu froid ce soir 
pr l'instant je reste aux antihistaminiques au coup par coup . 
moi aussi 
avec et 
j'ai passé huit jours à chercher un livre de la bibliothèque , en vain . normal , l'homme l'avait déjà rapporté . #lacommunicationdanslecouple 
ce d'autant qu ' est suffisamment actif et disponible sur le réseau pour répondre à toute interrogation . #lasttweet 
tableau avec colonnes pour et contre . le meilleur conseil qu'on m'ait donné : la ville compte énormémement 
ce sont eux qui ne viennent pas :) 
tu as vraiment réponse à tout minot 
98 ... ma deuxième année de médecine ... 
justement je les laisse repousser 
? alors je me suis retrouvée dans deux discussions différentes à la fois ? 
nounou périscolaire maintenant que tu as ton permis 
vous ne comprenez pas . il ne lit rien d'autre que weber normalement . mais bon ... 
ça existe mais ce sont de petites structures . comme celles qui ne font pas pârapharmacie 
je plussoie . 
okay . j'avoue . j'ai égocentriquement forcé l'homme à mater de mon anniversaire et à trouver ça génial . !LINK! 
qu'est ce que j'ai encore raté ? 
c'est flou 
douce nuit * menton posé sur pattes croisées * 
j'y pense si vous passez à #cadaques faites une pause gourmande à #sugarbrown cocktails de fruits frais , tapas généreux , jeux de société 
moi aussi décompensation cardiaque sur pneumopathie . voyage récent ? 
#maviepassionante je projette de retourner ce soir pour refaire un amélioré l'oisiveté me fait boulotter 
#quaidessavoirs marmaille comblée #toulouse #oculusrift 
hors contexte en effet ça peut faire mal . 
photo d'une promenade d'été prise par la môme . belle journée à toutes et tous 
elle n'a pas souffert . elle repart . avec mes quinze fenêtres ouvertes . 
tu ne peux pas entendre mon soupir de soulagement minot . 
prise de tête quotidienne depuis la rentrée ... qu'il pleuve ou vente il veut mettre son #bermuda 
je ne vais pas regarder ça maintenant . 
la bite ou la bague ? #samejoke 
pas besoin de lire ça en plus de mon après midi oisive pourrite 
bisous mamie . 
j'ai bossé deux heures . et ramené des magazines futiles 
je peux venir en stage ? 
parfait . profite :) 
maintenant j'ai envie de nems ... 
j'ai fait une soirée télé canap avec chat ronronnant et homme grinchouille . sur ce douce nuit 
si tu suivais un peu plus ma tl et mon ig tu le verrais :P 
le bonheur c'est simple grâce à touitteur :) !LINK! 
un peu de pron #food 
va falloir me filer les recettes . moelleuses ou mousseuses ? 
moi aussi ! 
avec on a statué à 50e . bien plus pratique . 
bravo ! pourquoi ? 
exactement ! 
je suis une planquée je ne fais pas . 
y a un duo arthur h le tonnerre du coeur avec patrick watson 
à part ce genre de boutiques délicates , comment se psse ton expérience nipponne ? 
le choix de mon mec . j'avais proposé mieux . 
je suis au taf 
tiens pour ton ras le bol moi ça me fait du bien !LINK! #backtothefutureday 
j'adore cette série :) 
je reprends un café ... 
la lune . pareil pr le fils 
moi aussi . 
je comprends encore moins . dm ? 
#girlpower ! et encore tu n'as pas le droit au paternaliste " et vous finissez quand ? " 
voilà . ta gueule frag . ça ne l'attire pas du tout . 
ça se découvre encore aussi cc concert sur récemment , je ne sais pas si il est encore dispo en replay #donovan 
je peux les remercier elles ne sont pas sur le réseau . 
milk " vous avez une nouvelle baby sitter " le fils " elle a la peau de quelle couleur ? est ce qu'elle fume ? " #lesquestionsessentielles 
manteau choisis ensemble ? ! bon ... on va pouvoir le donner donc .. 
tant mieux . merci 
là on se place de l'autre côté . tu es en couple exclusif , pr une raison ou une autre tu as une histoire avec une autre 
la paume de ma main . je fais du 6 et 1/2 # ( sex ) pertes 
je vais donc faire mon emmerdeuse . encore . 
après je comprends que tu puisses trouver ça paternaliste et daté . et tu fais bien de soulever la question . 
c'est trop beau #cosmoporn !LINK! 
pas mieux . 
sur ce bon dimanche . déjà . #milano #duomo #sunrise 
pourquoi je ne sais pas . mais j'ai envie de manger une pizza en terrasse 
je n'ai jamais culpabilisé de siester . 
c'est quoi cette nouvelle pp ? 
ou un lt #lapîn 
je ne suis pas bien gaulée mais je prends le compliment ! je vais donc continuer à m'exhiber . tremblez ! 
et à #toulouse ? 
autour d'une bonne bouffe . 
les crêpes ! 
première fois que je me fais traiter publiquement de saucisse . 
l'honnêteté la première règle . 
des potes l'ont fait et c'est top :) mais c'est un sacré budget . 
c'est juste horrible . 
je te donne mon adresse ;) 
" dans " ses patientes ... 
braisé avec pommes et raisins en accompagnement d'un magret poelé 
des compensées ^ ^ #krakraenkit 
des gamines . 
j'ai de grosses paluches pr ne pas faire pleurer les bébés ni les enfants qd je les examine #guili 
bisous 
des cookies ? 
t'es là toi ? 
je t'avais pas lu depuis longtemps . 
planquée 
coucou tu es sur ig ? 
bah si . mais c'est classique . j'ai toute une liste d'objets pétés . 
le mélange d'odeurs fortes ... #eternelleincomprise ... 
pois chiches pois cassés lentilles 
l'intensité même dix secondes c'est déjà pas mal . #passionforever 
je sais . tu restes plus âgée . sache que je te respecte très fort :) 
enterrée vivante . 
joli moyen mnémotechnique 
la même concernant la gym :) 
y avait précisé pour ! 
alors c'est très mal d'avoir boudé le champagne 
vous allez me faire rougir tous les deux . : - * 
ah la la ... sorties libres sans restriction d'horaires :) il n'y a pas de motif précise donc pas à justifier ;) 
40-42 c'est ma " grande " taille . je vais poster des tof de moi en body #curvy 
vous êtes beaux 
arrête d causer de sériés qui me sont inconnues ! 
j'ai bouffé un fruit pourroi c'est ça ? mon cher et tendre m'a empoisonnée ? 
minot t'as trente ans cette année enfin grand ! 
tiens j'ai retrouvé ce livre dont je t'ai parlée . un passage par exemple . #lamort #lamour #barnes 
avec plaisir :) 
j'étais twitt off . consultation et surveillance hydratation . ça va mieux ? 
suffisamment pour tenir dans la joie et la bonne humeur jusqu'à samedi midi :) 
jolie nuit gracieuse tl 
bisous d'anniv ! quel âge grande folle ? 
on dirait un slogan . je vais le rt si vous le permettez :) 
pareil . désolée . j'ai déjà fait des bourdes pourtant . mais pas celle là :) 
merci pour la jolie soirée #simonesignoret 
très gros câlins 
prenez une chambre mesdames 
une excuse pour montrer ses #boobs 
c'était pas moi :) 
c'est un risque :) 
je ne voulais pas vous déranger au bout du monde :D 
c'est la môme qui réclame " suuuccceeettteeeuuuhhh " 
ah oui ! j'avais oublié ! je suis très vieille ... 
mon mec va me forcer à candidater ... #nantiederemplaçantetierstemps #eternelleetudianteendettée 
beaucoup de mal à le lire jusqu'au bout . merci pour le partage #migrants #exode #syrie !LINK! 
j'hésite . mon petit coeur va t il résister ? 
#onanisme un peu de futilité !LINK! 
bisous . tu es à l'abri chez toi ? 
merci pour fast and furious à vélo à travers manhattan #premiumrush 
ouais . ça calme . je ne peux pas dormir . 
bonne idée . 
et ils ne te le recrachent pas à la gueule ? on essaye de faire de la psychologie fine . 
londres mais va faire froid . 
je voudrais faire les #journeesdupatrimoine #toulouse mais le programme n'est pas très accessible avec deux enfants de moins de dix ans 
bisous 
parce que n'étant pas le prescripteur je les en informe qd je demande ttt de fond + / - tabac . et je les agace . #rhumologue 
spontanémentje trouve que tout le tableau est étrange . 
t'es belle :) 
merde j'ai oublié tu avais un truc à faire à 17h30 quelque chose arg un coup de fil ? ! important ? ! 
#doctoctoc #sftoctoc késako ceinture de maintien lombaire ou abdo post accouchement ? poke 
twelcome tes noms et prénoms accolés sont , pr des raisons perso , très perturbants . enjoy mes bêtises 
je le savais ! #champagne !LINK! 
allumeuse tout juste 
tout juste rtée par merci pour #asphalte j'ai passé un très beau moment #midinette 
en société il rend pas mal . 
dans le bouquin de soupe une recette sur trois à base de kale je vais devoir en planter ! 
j'ai fait une partie de ma baraque hier pr compenser ma matinée 
bien plus simple que chercher tranquille des morphiniques ! 
je connais ce genre d'écueils aussi ... 
je fais défiler avec une tendre nostalgie de vieilles photos ... et je me découvre assoupie , môme au sein avec une magnifique culotte filet . 
? bisous 
#teamchat passionnée comme moi par #frarou 
trois ans . courage :) 
ce qui m'intéresse c'est le second prénom à la con 
probablement . quand j'explique que je récupère les enfants à midi et à seize heures " ah bon ? ! " 
je te fais des bisous . beaucoup . désolée de ne pas avoir su m'organiser cet été . je me laisse déborder pas mal ces derniers tps . 
manquent les certif de sport 
ecoute bien les paroles j'ai cherché c'est la plus jolie version . définitivement . !LINK! 
accessoirement mon mec poste des photos de mes boobs sur ig tout va bien 
de principe tu dois justifier que tu ne prends pas le nom d'épouse . l'inverse n'est pas vrai . 
dans mon exp perso ça a coïncidé avec diversification : chgt de gouts de textures . et les différents repas dans la journée . 
hélas . maintenant est devenu politique . adieu #boobs et autres grivoiseries . 
d'où l'intérêt de bosser aux vacances des autres . pas de rentrée . 
merde ça m'a évoquée un patient . un patient . ouf . bon c'était par téléphone . et pas le même tableau . je crois . arg . 
pas un ongle identique 
chaque jour une nouvelle blague :) !LINK! 
en pratique si je suis les reco oms et pas les reçoit has je suis en faute ? shit . double shit . 
je m'ennuie j'envoie des sextos 
vive les dimanches au soleil et le fromage cc 
#pointmétéoquiquiche je serais bien restée faire la sieste au soleil dans les bras de l'homme #toulouse 
#milf beaucoup de noir sur les yeux un décolleté trop plongeant seule pour la soirée petits monstres couchés on se fait un #dédibooks ? 
y a le ménage et le jardinage aussi , mais c'est moins fun ^ ^ 
pareil . je vais me coucher tôt . 
bisous vous deux 
a chaque fois je repense à ce patient venu consulter car son homeo lui a diag une carence martiale ... au pendule ... 
dis moi c'est quoi ces histoires d'attendre un peu pr faire vag ? tu en penses quoi ? 
moi non plus . enfin pas vraiment mais je n'ai pas le droit de me plaindre ... 
ok . la c'est clair . brouette de bisous . et mojito à l'occasion . 
méga prépuce et non méga pénis un peu de futilité #bitechattecouille !LINK! 
désespérant 
j'ai pas encore gagné alors . 
même réaction . quitte à me faire chier autant picoler . 
beaucoup aimé :) 
non . c'est assez triste comme émission en fait . 
qu'elle essaye de protéger nos enfants . il y a tant d'autres angles de travail pour couvrir l'actualité . réfléchissez . bon courage . 
alors déjà ma marmaille est tres bien élevée . ce sont les autres qui ont mauvaise influence . ( cf ta bio ) 
alors j'ai regardé #nma mon inculture face aux artistes masculins internationaux me remémore l'atroce vérité je suis vieille 
c'est pr ça que je ne me plains pas . je fais partie d'un des rares corps de métiers épargné . avec possibilités d'évolution 
okay . les enfants faut m'expliquer la . 
ça serait une de mes rêves * . * 
merde ça y est c'est arrivé . l'homme est monté cessa se foutre au lit avec son bouquin . #dune 
bon . je vais y réfléchir . c'est quelle thématique ? 
y a des sujets sur lesquels on ne peut pas rigoler 
l'heure est tres grave j'ai 666 followers . ça craint 
quiquiche 
belle nuit ( en exclusivité photo de couple prise par #lamome ) 
ça y est , t'as pas goûté et tu fais du mauvais esprit ! 
j'hésite 
tu as de la chance d''être loin . tu ferais moins ton malin à mes côtés . môssieur le pro de l'orthographe . 
ils ont trempé plus de 24h normalement c'est bon . sinon tant pis . 
je te dirai ça ce soir ^ ^ 
tiens jolie tl j'ai trop chaud pour touitter et les roses aussi 
faut croire . quelle prétention ! 
#hugs j'espère que ça t'a soulagée . 
tu as beaucoup trop d'imagination 
un conseil . fais du tri et unfollow larga manu . #quinapasecritsondm ? 
on causait chiffons non ? 
j'ai tenu un bébé dans mes bras . encore une fois ça m'a fait vibrer . 
évidemment 
c'est mieux 
l'aparté à montrabé 
j'attendais ta réaction avec impatience 
vous ôterez le e de trop . #laccenttoulousain 
moi j'aurai toujours vingt ans ! 
dm ? 
quand j'arrive à 1500 #defiboobs 
je lui mets sous ses robes devenues trop courtes mais qu'elle ne veut pas lâcher 
ça va me déprimer ... 
pareil . courage . 
oh bordel . rude lundi . bonne soirée . 
moi je sais :P 
pas les moyens . mais je vais tenter une négociation direct avec si j'aide à la plonge j'ai un repas ? 
voilà ! tout pareil ! 
le fils m'a demandée de jouer aux cartes . #invizimals " t'as 150 pv . je t'attaque " 
courage ! ( et aussi sro , jus de pomme et compotes ) 
rosp pr med remplacé . pec cotisations sociales secteur 1 comme médecin que je remplace 
allez , respire ... * tapote ton épaule * là , ça va mieux ? 
comme a dit l'homme avec un petit sourire " c'est pr les papas " " oh ! elle est musclée " ... 
tu peux te défendre sur ce point " placebo " 
améliorer mon quotidien . le simplifier . besoin d'une période de transition . 
je suis persuadée que tu le mérites de toutes façons . et que tu aimes ça en plus . 
pour l'instant je suis encore au stade de sideration . mais je bosse demain . je vais devoir trouver le sommeil . 
et ça me rappelle ça !LINK! 
à part l'eau de mer en spray et la vapeur d'eau je n'ai pas trop d'idée ... 
oui . mais ma migraine post we me reprend et je n'ai pas terminé ma journée de consult ° . je propose des solutions simples . 
bravo . tu as fini de me pourrir ma journée . 
c'est pas drôle 
on fait partie du même club #naïvespasorganisées 
je ne pèse pas mes bagages ! ça ferait une raison de plus à l'homme pr ronchonner.et il est pire 
je brise le mythe . 
oui ? 
je ne peux pas fav . je suis surveillée . mais le coeur y est ^ ^ 
ouvrir sa relation pour de mauvaises raisons #arroseurarrosé #couple #sex #love !LINK! 
a la médiathèque on échange ses graines #potager bio #mediatheque #toulouse #grainotheque 
potiron carottes patates douces et jambon sec grillé 
j'essaye de faire des efforts concernant les sports de ballon ? mais je n'y arrive pas . je suis désolée . 
je remonte ma tl et je tombe sur ça #lesvraiesquestions de tata krakra !LINK! 
j'ai élaboré pas mal de techniques d'évitement depuis ses questions sur les boules sous le zizi ... 
j'ai rencontré des femmes gênées par l'aménorrhée 
c'est pas bientôt ton anniv minot ? 
mes plus réussies demandent plus de 12 h de réfrigération . puis moules . puis refroid . pire que des cannelés 
zéro ragot en fait . on est mortellement ennuyeux ... 
je pensais qu'on pouvait utiliser le nom de sa mère en nom d'usage . j'ai bien fait d'insister pr qu'on accole les notres . 
et ma #toreadlist ? ! donnez que je note ( mais demain ) 
la môme " je pourrais venir au cabinet , un jour , avec toi , pour voir comment tu soignes les gens ? " #milk #grainedestagiaire 
zut . bonne soirée ! 
moi tout m'intéresse tu sais . surtout ce que je ne connais pas ou ne maitrise pas . 
ouf . j'y suis toujours . ^ . ^ ' ' 
ouais . pas très concluant 
:) tu vends les sucrettes demandées et pr les explicat ° s tu orientes vers le / la collègue compétent ( e ) 
je lis et je m'endors 
oui . âge osseux écho pelv en attendant rv endoc . 
on cause culottes en dentelle et accident de lèvres . pas d'exp perso à partager pr ma part ;) 
cool ! je l'innonde de photos de marmaille et de demi selfie seule ou en couple . et aussi du ciel et de la bouffe #normalitay 
trop mignon . un peu de douceur pour entamer les cs ° 
pas loin je vous juge ! 
je suis une vieille conne . ça m'a gavée . grave . elle ne vient pas arroser des plantes . #milk 
bonjour chérie <3 
t'as re changé ta pp :) 
pas forcément en we . avant de bosser aussi . !LINK! 
la bibliothèque de est plus fiable que la médiathèque de toulouse où certains volumes ont " disparus " 
ah je le savais le dentifrice ! j'essaye tout à l'heure ! 
pas normal du tout . urgences #emergency 
faut juste penser à préciser c'est off avant de dure quoique ce soit ! 
odieux personnage qui ose me critiquer en public et sans anonymat ! je n'ai que des qualités 
souvent même 
bon cette vidéo est mon fou rire du soir . je ne pourrais plus écouter les chansons de lenny . 
<3 je ne propose pas mieux !LINK! 
bah non . depuis ce we copain je me l'autorise de rares fois #confessionsintimes 
je plaisante ! 
je voudrais faire ainsi et utiliser tw comme pense bête . mais je procrastine trop . bcp trop de rappels à me programmer . 
cherche recettes muffins pr l'homme . j'en fais que j'adore tout choco mais il n'aime pas . et ne veut pas de fruits rouges . 
j'en ai des bien plus floues minot . j'ai pris mes potes enamourés en photo . je suis fleur bleue qu'elle que soit l'heure . 
ça me rassure . 
ne pas le lire trop vite à voix haute . 
ta maîtrise du japonais est merveilleuse 
chuuuttt . on vous assez entendu avec #frarou maintenant je regarde et j'écoute #rolandbarthes sur 
je sais bien . je râle . merci pr les reco . 
arg help me maintenant j'ai envie de partir à new york 
bisous toi . 
bon je n'arrive plus du tout à siivre cette conversation 
fais moi mal ! 
courage 
ah les coquinous ! 
je bosse un peu ^ ^ pr budgetiser #milano 
rectification " jogging dans la forêt , double entorse " 
j'avais pas vu les fautes de frappe . article sur les difficultés d'être jeunes dans certains pays . amour etc ... 
je vais faire une photo de la boite . comme ça tu auras la réponse à toutes tes questions ! 
wow je n'en ai pas de tel . on est sobre . d'ailleurs j'ai eu un cadeau . 
j'avais pigé . :( ( ( 
bisous 
je vais mettre quelques petales de souci sur les mousses 
" épreuve de synthèse " des bras de fer aussi ? 
pas besoin d'une chambre pour se rouler des patins :) 
proposons la marmaille 
bisous les meufs 
pr ma part faut ajouter " si je faisais du vélo " en même temps je poste quand même des photos de mon cul et de mes gambettes ;) 
je vais dormir sereine poste à nouveau des photos nocturnes ! 
bonjour ! alors cette jolie nuit couchette ? fraiche et dispo ? 
toulouse :) 
un de mes premiers livres de recette . un trésor . et celui ci aussi 
maintenant il fait des trous partout ... 
passionnant un tableau caché sous l'autre merci #courbet #lhommeblessé #amour #love #couple 
jamais . ça me pose d'ailleurs souvent préjudice . 
oh c'est vieux tout ça 
désabusées ... 
entre autres ... effarant . 
tu m'as achevée . je vais me coucher . #teamsamedi 
merde coincée au cab 
merde et se sont abonnés pour de vrai . je m'abonne en retour ? #vraiequestion #politessetwitterale 
j'ai loupé un bel échange . je force l'homme à mater 
tu es plus douée en acronyme que 
il a donné une conf dans ma fac quand j'étais jeune . j'étais fan . 
tu touches un truc à chaque fois que tu cites ? 
j'ai certain ( e ) s patient ( e ) s avec qui je pourrais passer des heures mais impossible . 
je vais devoir céder et le visionner pour donner mon avis éclairé de cinéphile 
en vrai je préfère le vin . pas sûre de trouver trente bières différentes 
ça va . je m'en veux de ne pas l'avoir traitée + tôt . j'ai eu un doute auscult souffle tubaire + marbrures + pic fébrile mardi soir . 
#lasttweet douce nuit en postant une photo de vacances famille trafiquée . bottes de pluie durant deux jours à #cadaques #pointmétéoquiquiche 
#mousseauchocolat délicatement cette technique a changé radicalement ma préparation de la mousse #delicatesse 
respect . sur ce je me couche . ( j'aime beaucoup ce que vous faites ) 
qu'as tu contre la province > . < 
tu l'as fait finalement ? 
j'aime bien ton histoire . mais je ne sais pas trop pourquoi . mon hyper émotivité chronique . bisous 
j'ai déjà les com sur mon canap ... 
je ne veux pas polémiquer mais je ne vois pas le rapport 
au bon endroit au bon moment #muséedesaugustins #eglise 
attention pas encore ! tout juste 36 ans ! 
je compatis . la lapinade devient ma spécialité . 
a choisir , que le serum phy soit remboursé . au moins les bébés seront mouchés correctement . 
pauve petit bébé 
l'alcool c'est mal ou le marathon ... ça ne risque pas de m'arriver ce genre de pbs 
je peux ? 
j'ai toujours perdu à ce jeu , je ne sais pas mentir . c'est embêtant pour ma pratique professionnelle . 
j'ai du mal aussi . 
moi c'est qui me harcele et raccroche quand je décroche . 
sans se ruiner je ne sais pas trop . j'aime bien faire les soldes et 
je materai une autre fois alors . il me faut encore un peu de courage pr la semaine . 
parfait 
oh oh . non je n'ai pas vu :) 
kiss les parigots . 
idée fixe du moment : motiver l'homme jour après jour ( 10 j en van à quatre au milieu de nulle part ) , budgéter et économiser :) 
ge nial * décède de désespoir * 
merci pr l'info . et si c'est en attendant prochain rv c'est possible de délivrer une boite ? 
parfait . ça m'arrange . je préfère bouffer . les bijoux je les perds ; 
merde . finalement on ne vient pas . 
encore une fois comparer une meuf à une caisse . 
ouf j'ai la réponse avant de me coucher ! 
pas grave se moque de moi . 
chère je m'insurge face à tes tw toulousophobes ! sache que j'ai perdu l'accent pointu . #extourangelle 
bises d'anniv alors ! 
enroulée dans mon plaid , seule sur mon canap je mate j'attends bien sûr . 
rentre vite 
comme dans la bd !LINK! 
certaines lectures m'ont aidées à me faire mon opinion . mais je suis comme tout le monde . si j'étais 
je viens de m'abonner on va voir si je confonds 
je ne peux que fav vue la référence :) 
justement j'étais en train de penser qu'à cette heure ci tu étais couchée il y a peu ;) 
à ce point ? 
je peux donner la mienne aussi si besoin :) 
chez nous c'est comme ç pas vous ? 
un des lapins était un retard justifié . adeu ! 
je réitère mes bisous . suis sûre que cette personne ne vaut pas la peine que tu te donnes . 
un café , des madeleines chaudes sortant du four et des livres à terminer #branleusederemplaçante 
j'ai donc fêté mon anniv à #milano et à #toulous avec mes copines . mais pas le jour j 
qu'est ce que lavendrapp ? 
comme tu dis . 
mon mec vient de vérifier #favgate merci ;) !LINK! 
je n'ai pas la gamme #pantone sur moi une photo c'était bien plus simple poke !LINK! 
pioute 
coquine . 
jamais eu l'occasion de débattre pédophilie . 
c'est là que mon métier est une aide précieuse . parfois trop . #empathie 
pourquoi une telle décision ? 
#calvinandhobbes milk qui " force " le fils à sortir de la maison . * what a lucky kid * 
si . remplaçante tiers temps #lesgenscestmoi :) 
au pipi tout de même . beuark . 
un ce sympa ? 
j'ai déjà eu droit à des menaces . mais pr l'instant personne ne m'a tapée pr de vrai . 
n'ayant aucun talent particulier , je vais en rester à l'écoute bienveillante . 
" c'est pas une première main mais elle est bonne quand même " #laclasse 
bah non . je me découvre un potentiel insoupçonné 
nom de zeus ! | les acteurs de « retour vers le futur » chez jimmy kimmel !LINK! #backtothefuture 
avec mes parents grand sourire de chaque côté ... 
suite à vos nombreuses réactions , j'ai enfin compris ce qui faisait parler sur le réseau . les #boobs 
instagram ce monde parallèle merveilleux où s'exposent des poupées barbie taille réelle avec van gogh en background . 
je me demandais justement son âge 
vous vous la petez madame 
si ça peut te consoler j'ai appris ce soir que la notre nous lâchait . youpi . on recommence 
une jolie rose tout en transparence pour la soirée . belle nuit ! 
doux rêves jolie tl 
ouais je bosse cv et lettres dr motiv . trêve de bavardages :) 
les miens adorent pisser dehors . mais je te l'accorde l'hiver ils en sont moins friands 
comme un écho au dessin de zep !LINK! 
voilà . elle joue la maman dans #nosetoilescontraires 
on a fait plus subtil et bienveillant #diplomatie 
comment faire pr rt ce magnifique tw 
tu vois qu'il fallait laisser mes decors années 80 sur le mien.tant qu'à être kitsch autant l'assumer à fond 
de toutes les couleurs :) 
ouais . steup . 
j'avais la tête posée sur l'épaule d ' et non pas celle de le tweet prête à confusion . 
et fct ° age et nb d'épisodes explo haut app u il me semble poke 
comme quoi #latraviata mène à tout #patisserenopéra 
j'y arrive pas . comme le pipi sous la douche . je suis psychorigide . #confessionsintimes 
si tu m'ecris un joli courrier je ne vois pas pourquoi . #vraieréponse bisous 
si ça passe sur ça doit être un bon film . 
<--- blonde pulpeuse je vais mettre à jour ma bio 
chéri je vais avoir besoin d'un apéro ce soir ... #teambuveursnormaux poke 
aussi simple . 
salade folle bien froide 
je suis sans voix !LINK! 
malheureusement . 
merci je ne goûterai que de la française ;) !LINK! 
ok parle de ses origines étrangères 
oui . 
il semblerait . je te dis si ça a fonctionné 
et moi je lis " un préservatif ça colle " #toutvabien 
on dirait . et moi avec une marmaille hurlante à qui j'ai promis des cônes #dramaqueen 
j'attends que ça monte vraiment pr me lamenter . 
branleuse de remplaçante entre deux lessives et fournées de gâteaux je peux remplir des cases . 
quelques noms et prénoms hommage aux victimes #attentatsparis !LINK! 
sur ig je poste des photos diététiques mais ce dimanche sera gras : saucisson , pâté-foie , échine de porc confite , fromages , gâteau chantilly 
moqueuse 
il faudrait changer l'hymne . 
satisfait ? 
à la 36è minute elle a téléphoné au père , qui recevait un sms de la bb sit " il n'y a pas vos enfants à l'école " 
dis moi si ça vaut la peine si tu y entres un jour ;) #wepaname 
avec homme et enfants :) 
entendre vos vois sans connaître vos visages . c'est so sexy . ( désolée c'est la fièvre ) 
#twittoff pas de bêtise en mon absence 
du concombre :P 
ça m'a fait la même lors d'une soirée #mojito à deux . #tournée 
pas vue mais j'imagine :) 
comme le fils #lego #milliardaire 
!LINK! le fou rire de la marmaille du moment 
on dirait qu ' veut me passer un message . j'avais commandé des glaces , je découvre des légumes bio . 
#dedibooks pour et pour le fils aussi merci 
pôv minot ! tu rates un grand moment de cinéma ;) 
découvert à toulouse . ça se dit peu en touraine 
si tu es installée tu as le droit aux frais de représentation 
j'avoue qu'on remarque la naissance du sain #sexperte 
je suis vieille . je ne connais pas ce hashtag . et j'ai la flemme de chercher 
viens négocier avec le fils qui veut nous accompagner en soirée ... 
je n'ai pas regardé . je vais peut être vomir en replay . préparez vos sacs . 
si seulement ... rempla as de nuit . #aloneinthedark 
bisous 
c'est ainsi . j'en prends dans mes bras depuis des années . prof . perso . j'aime les bébés 
la seule fois où j'ai ressenti des papillons dans le ventre : la fin de mon 1er trimestre de grossesse ... 
j'adore les légumes secs . comme dit j'aime tout . 
ça ne saute pas aux yeux mais je bosse . et je ne fais pas #teamsamedi une troisième fois . j'en ai fait des cauchemars . 
#pointmétéoquiquiche café sur la terrasse mi septembre #toulouse 
" sous la table " ... 
" hors de moi " de claire marin !LINK! pourquoi n'es tu plus sur tw pu ? 
t'inquiète , tu n'es pas toute seule . 
voyage usa d'une amie . pour l'instant je n'ai pas budgété 
je ne vais pas le regarder alors . 
okay cheffe . le petit souci c'est : qu'est ce que c'est " zotero , papiers , jaberef " et surtout " gros bibtex " ? ! 
ils n'écoutent même pas d'ailleurs . comme un dû . 
intelligente expo #letris avec atelier autour de l'alphabet à #mediathequecabanis #toulouse merci 
pareil . l'homme repartit travailler . 
j'allais faire une remarque sur la différence homme femme ... 
tout est sous contrôle :) 
trop mimi . je me découvre une allergie à la chatte . c'est épuisant . 
o . o je vais m'abonner pour la peine 
elle s'exhibe 
aucune idée . mais c'est écrit sur la boite . " adoucissant " 
mon ventre va faire des gloups 
effrayant et sordide . la réalité dépasse la fiction . j'ai moi même amassé pas mal de clichés . j'arrive à en rire . parfois . 
alternance d'antibiotiques sur 72 h ? ? ! ! 
comme d'hab je mate en silence . j'attends que ça dérape . 
j'allais poker puis j'ai lu " de bonne humeur le matin " !LINK! 
le grand âge que veux tu . je ne peux plus me mettre minable tous les we . 
comme j'ai compté mes soutifs . moralité pas assez de noir . 
comme cette discussion est passionnante :) 
ça fait photo volé d'exhib ( floue , zgueg à moitié sorti du slibard ) où sont les gants et le champ bleu ? ! 
je ne suis spontanément pas de cet avis les réseaux sociaux ont eu tort de supprimer les profils du tueur de virginie !LINK! 
on l'a inaugurée à #milano !LINK! 
bonne nouvelle : dorénavant je sais quoi faire des dents de lait des gamins #milk 
je regarde #nlpunv maintenant , j'imagine qui dit " ma chérie tu es magnifaïque " en robe débardeur et chaussettes 
rassurer les enfants en les serrant fort contre moi lorsqu'ils sont effrayés par un spectacle de marionnettes . un bonheur simple et intense . 
pas moi . ça ne change rien finalement . 
seul intérêt : calcul mental des points vie #lasttweet 
si ville dynamique c'est cool . tu pourras tjs évolué dans ta spé 
wow ce tweet de ouf ! chère aucune idée demande à !LINK! 
et à plusieurs , ça me parait plus simple pr l'orga . et pas d'enfant . ou alors une super nounou . 
ça va l'aller retour pas trop décalquée tata :) 
désolée . je garde le bout qui me reste pour planter au cab . 
je vais rentrer pleurer sur la bêtise humaine . un enfant . merde . !LINK! 
sous vos applaudissements 
je débutais bien ma soirée . et je me rends compte que je rate qd harry etc . si en plus vous n'avez pas de réponse . 
#pointmétéoquiquiche le vent souffle fort sur #toulouse je cueille les roses en boutons 
j'avais tw la photo à l'envers > . < #cinema #cinephile allez voir #laislaminima en vo ! 
pochettes plastifiées grisâtres 
sympa les copines . les potes c'est plus simple des fois ^ ^ #unebièredeuxbièrestroisbières 
je n'avais pas vu . 
oui . 
attends . tiens j'ai fait des cookies 
et dans ma tête ça fait ça !LINK! #alhopitalvelpeau 
bon . alors je continue le régime régressif . chocolat beurre :) 
je me cherchais un pull , elle un pantalon . #alertedjendeur 
parfait . cette journée trop chaude m'epuisait . maintenant je suis stress . merci . 
tu es fou :) 
essplique moi pourquoi on m'a dit de faire ainsi il y a deux jours en fmc ? #jplq #bullshit 
:) j'ai gloussé . kiss ma belle . 
pas de discorde . mais déception à l'usage . son nom en premier donc le mien svt coupé . 
j'ai l'impression d'entendre la voix de en le lisant #gourmandcroquant 
mais je l'aimeee 
bisous 
dans ma #toreadlist 
mon mec est tellement subtil #policedelablague poke !LINK! 
j'avais pourtant donner des consignes simples . 
deux âges de la femme belle nuit 
j'arrive pas à ouvrir le lien . je regarde ça demain du boulot . j'ai pas fait de congres depuis longtemps . 
#turning35 depuis 2013 m'a secouée . un jour je t'expliquerai avc moults détails autour d'une très bonne bouteille avec charcutaïe 
o . o moi qui réfléchis juste à une mignonne petite phrase ... 
oui . ça s'est fait assez simplement . c'est le seul truc ou j'étais à l'aise . mais j'ai tiré mon lait de 2-3 mois à 6-8 . bib tôt . 
twitter la nouvelle vitrine chic 
tu veux un dediboobs en passant par toulouse ? 
ça devient vraiment désespérant . ils n'ont pas trouvé mieux ? 
comment tu fais ? ? ? 27 je sature 
pas mal ig pour la réassurance narcissique merci les filles : - * 
mon planning est u canevas plein de petits trous je vais lire #boulgakov 
: ' ' ) je suis trop loin . 
parce que la je glande et j'y repense et je me dis que peut etre tout ça ... #lasttweet 
je le savais . 
dépendance . j'ai zappé sur la six c'est pr te dire . 
je pense q'une partie du pb est là " pensé par des hommes pr les fâmes " 
travers de porc au coca-cola ;) 
j'ai vidé la mémoire de mon tel minot . mais j'en ai des bien pires . mais je vais encore avoir des dm déplacés . 
pareil ^ ^ 
je le note #todrinklist 
sinon celui qui m'a touchée le plus perso , dans l'intime c'est patrimoine . 
le manque du mot et la périphrase commencent à me fatiguer 
juste pr le plaisir d'admirer les coeurs explosifs 
remets toi vite . gros bisous . j'ai gagné de jolis ballons en remontant ta tl . 
france 2015 ... 
allez vite une blague , une connerie j'ai un coup de mou et une très long après midi de consult qui m'attend 
il s'agit d'amûuuurrr 
pareil que toi . j'entends la musique je me sens bien . shit 
je n'avais pas réfléchi à ça . 
toujours :) 
réfléchis à la ville et possibilités de vie en dehors de l'hosto . après bouger à 25 ans c'est pas mal . ça te sort 
:( c'est quelle émission ? 
je compte devenir sa meilleure amie fb 
ma nouvelle boisson préférée : #whiterussian merci 
#twdeblogueusefood #lekeller #paris délicieux des mises en bouches aux mignardises service parfait ambiance boudoir 
mon cher l'apprendra à ses dépends 
oui . 
même technique pour #milano en resquillant pour le tram #rebelle 
j'en ai à peine assez pr moi-même ( reste de la veille . flemme immense ) 
je suis outrée je ne suis pas dans la liste #justmilf ? ! 
note à la twittosphere partager l'intimité d ' n'en fait pas de moi sa secrétaire particulière . #sexismeordinaire 
parfait . cette journée est magique . 
c'est effrayant tout de même . 
à force de toute en causer j'ai fait du gainage ce matin . mais 2x20 . j'ai fait des squats et des pompes belges aussi ! 
tu ne fais pas ce que tu veux 
je ne peux plus te lire ? ! 
je suis surprenante ;) 
merci . cool . bonne sieste . je vais me petit-suicider . 
a priori ton info serait juste . fais chier . 
de faire interchu et périph 
félicitations :D 
merci pour le #deficlinique . 
cette statue russe bouleverse l'histoire des civilisations #idoledeshigir !LINK! 
voilà , c'est la question que je me pose . je vais recreuser ce soir . pourtant on a choisi le manteau ensemble . je ne sais pas trop . 
je ne peux pas remonter le fil . de quoi parlez vous ? 
pétasse 
merci bienveillante tl 
conclusion bisous et courage . 
bien plus esthétiques :) 
ok me suis rencardée . en effet moi aussi ça m'a fait entre deux comme effet . 
j'ai préféré le manger . je suis toujours là :) 
j'ai les mêmes variations pondérales ;) #yoyo 
j'ai vu aussi passer l'info . 
pardon je ne voulais pas t'offenser 
je veux bien faire petites mains pr élaborer la recette universelle de cookies 
j'avais lu baiser ... 
tu n'es pas visée . sous entendu loupé 
il sera puni comme il se doit dès ce soir . #cékikikomand ? ! 
c'est bon j'ai vu le tw . quelle horreur ces commentaires . 
" brillante carrière " 
un jour je vous raconterai comme j'ai été une enflure 
moi ça permet d'expliquer ma démission chu et l ' orientat ° libérale . lâchage de nounou après la naissance . 
bisous que pasa ? 
victoire j'ai enfin chopé la bestiole qui me grimpe dessus toutes les nuits ! #tweetnonsexuel 
si vous avez des difficultés pour comprendre l'anglais les schémas sont assez explicatifs . #love #sexe !LINK! 
je veux rentrer avec toi pour les déguster :( 
quand l'homme me prépare une surprise 
les deux 
merci pour la jolie soirée #toulousedété 
douce soirée duveteuse #cieldeouate 
sur de très longs mois tout de même ... o . o 
chers parfois nous ne pouvons pas régler tous les problèmes durant une seule et même consultation . 
mince ! bisous magiques ! 
merde les filles 37 ° 2 le matin ! la révélation béatrice dalle #cinema #cinephile 
c'est exactement ça je pense . elle ne sait pas tout mais se permet de juger . 
la mienne va avoir 65 ans et s'épanouit en grand mère . pas le même profil ;) 
la tête amoureusement posée sur son épaule , elle écoute chanter en famille tandis qu'il termine de lire 
c'est fait essprès 
tu l'as eue ! bravo ! 
mais je fais quoi de ce manteau déjà marqué à son nom ? ? ? ! ! ! 
aimer est une toute autre paire de manches :) 
je prescris pr un an ... 
s'approprier #hamlet en marionnettes pour exprimer le désarroi et la souffrance . merci très beau moment d'une grande justesse . 
c'est ce qu'on m'avait appris quand j'étais externe en dermato 
faut que tu me formes d'abord ! 
tu as des gouts de luxe 
mon lien contractuel est avec le médecin remplacé qui me rétrocéde une partie des honoraires . ce que je facture aux patients 
vous me donnez envie de lire cet article les filles . exp perso des deux ... 
je sais bien . j'imagine très facilement . et merci ;) 
j'aime bien enlever les chemises . 
oui 
epistaxis du soir bonsoir #laremplaçante ne supporte pas la pression 
courte nuit et méchante humeur . point d'amour torride . #lamome nous squatte . #vivelarentrée 
changement de pseudo grâce 
de retour ! qu'ai je loupé ? #radioragot 
#ciné #cinéma #asphalte très beau film sur la rencontre . extraordinaire dans l'ordinaire . #rireetpleurer 
c'est gerbant à force autant de bêtise crasse . 
je suis une mère indigne . je n'ai jamais fait ce genre de choses . 
et si pas am ? 
je vais me désabonner de vous deux en même temps . 
!LINK! hop je pose ça entre autres 
c'est pas ton cadeau c'est pour ! 
je viens de lire . bisous 
je suis vieille . c'est quoi ral ? 
clive owen . l'acteur 
j'avais lu trop vite cialis ... #moncerveaumalade 
meilleur compliment de l'année 
t'as gagné je mate thalassa et moi aussi j'ai envie de partir en patagonie . 
je ne bois plus de beaujolais nouveau depuis que j'ai un vrai salaire . 
j'ai envoyé un zona aux urg . je suis nulle a chier 
le fils " on joue à mario kart " milk " non . il fait beau , continue de jouer dans le jardin " " oh ! c'est nul ! " * retourne tuer des monstres * 
* . * j'aime bien recevoir vos p'tits <3 un p'tit <3 de des p'tits <3 de 
l'ennui faite femme 
je ne connais pas toute ton histoire et tu ne connais pas toute la mienne . mais je me permets . vas y 
bisous 
et oui deux gourgandines à suivre ^ ^ 
on pense à la même personne 
détonations sur base militaire derrière chez nous . j'ai balisé . tu verras comment tu te sens d'ici là . 
a gerber . l'horreur dont est capable l'humanité e dépassera toujours . que faire ? !LINK! 
je le suivais avant madame ! je ne comprends pas pourquoi ça ne fonctionne plus . mais j'ai fait une demande . #waiting 
je réfléchis . ptet la langue dans certaines situations . 
un truc de l'enfance . ça me stresse le couple . trop vu mes parents affalés devant la tv le vendredi soir . 
pluie de bisous sur parce que ton regard , croisé une fois , est si magique et si profond . 
tu n'es pas désobligeant . du tout . mais je n'ai pas compris ta phrase . je dois manquer de café . 
c'est plus sain je trouve . 
... je vis à toulouse #mariéedeuxenfants je ne serai pas là ce soir :( 
mince mon mec avait omis cette proposition 
#passionliste j'ai besoin de voyager je vais budgéter mes rêves tant pis on verra moins la famille et les amis . #tovisitlist 
j'avais appris à jouer à la belote avec mon arrière grand mère qui trichait avec aplomb . #anecdotesdudimanche 
oui :) j'ai tenté en vain toute une soirée 
je le note . 
je vais un truc de fou . je réfléchis à mon avenir professionnel #eternelleetudiante . 
et avec les accessoires ? pour sublimer une " simple robe tee-shirt " ? 
un de mes trop nombreux défauts 
point adoucissant ce soir ;) 
ma mère m'a dit récemment que c'était le meilleur âge . 
je vous vois venir tous les deux ... 
mignonne . triple bisous 
qui sont ces jeunes hommes à peine pubères ? ! #nma 
pleine page de #boobs sur l'article de mon dernier rt étrange 
tu charries ? ! sur ig ... ça craint 
je plussoie la poignée de mains après avoir toussé craché dedans je ne suis pas hyper à l'aise . 
/ o \ pardon . j'ai mal compris . vraiment pardon 
<3 et moi formons un couple tt ce qu'il y a de légitime #mariésdeuxenfantsmonospacepavillon 
c'est gentil . ça n'est pas bien grave . la môme s'est roulée par terre de colère avec la bb sit pour ne pas gouter la purée bio 
je m'agace quand la bb sit de secours explique que pour un " dépannage " elle ne se déplace pas pour nous rencontrer . #déposezmoilesclefs 
ah merde . j'allais te demander le nom du site > . < 
mon cadeau d'anniv :) 
petites mains potelées avec des doigts dodus comme des saucisses cocktails 
chanson préférée de karaoké avec gigi !LINK! 
je ne me suis pas posée la question quand j'ai été à ta place . ça peut paraitre exagéré . mais c'est la procédure . 
me faire traiter d'incompétente en moins de deux secondes . garder le sourire de façade . sans s'énerver moi aussi je grandis 
je peux l'écouter des heures . et norma est d'une telle beauté :) 
quelle culture ! 
c'est déjà pas mal . 
ouf ! tu es sain et sauf ! 
j'hésite à ouvrir ce lien 
j'ai déjà le robot à soupe ça suffira comme investissement ménager . plus envie de voyage 
j'ai mis la vo sans sous titre . le film s'y prête pas mal . #peudedialogue 
je pense qu'on est tous un peu sur les nerfs . plus ou moins fort . des bisous 
je ne comprends rien 
zona . j'ai déjà demandé avis dermatologie pr zona chez enfant . mais là très jeune quand même . 
ma chère prof d'anglais préférée la marmaille est conquise par thank you auntie 
ça y est je me souviens pourquoi j'avais fait qq jours de #twittoff 
je trouve . fct ° rénale ? 
j'avais tenté dimanche mais pas possible . profite 
j'ajoute mes bisous . 
j'aime bien les chemises chics . sur les autres . 
j'aime la photo . pas la liberté surveillée . je précise avec tous ces petits cœurs on ne sait jamais . 
bon je vais t'abandonner ce soir jolie tl mon appli déconne 
rien reçu ... 
cabinet vide pas vie ... quel est ce lapsus ... 
gerbant . larmes au yeux aussi . merde . pas d'internet pr les mômes . 
yes ! 
mon mari de journaliste joue au loto " de manière scientifique " #sousvosapplaudissements 
de plus en plus . 
saloperie j'ai le dos tourné et hop 
on est grave d'accord . sa punition sera de s'afficher à mes côtés portant ça aux pieds pour des rencontres importantes . 
... je rigole toute seule face à un écran , dans un cabinet vie , bowie à fond . #mood 
dommage faire de mon mieux depuis tout ce temps pour assumer une situation de merde me sentir si mal en voulant répondre à un tw 
le tri-li-li o . o 
c'est de l'art 
crois le ou non ça m'a fait un bien fou 
parfait ! 
soit disant qu'il n'a pas les sous #teamracho 
je ne comprends rien 
merde . ma curiosité me perdra tu aurais pu prévenir pr le son ! j'ai manqué réveiller la marmaille ! / o \ 
dépend du goût de chacun 
ok . bon ça fait plusieurs femmes non allaitantes qui sortent sans contraception op avec " on verra à la consult du ppartum " 
ouille 
je t'avais prévenu ;) 
merde y est en ce moment même ? ! 
les restes du dimanche pour ceusses qui favaiment la bouffe #pornfood 
je suis tellement troublée que je vais re regarder qui a re tué pamela rose . ou sont les escarpins ? #bordayl 
complément de bio grâce ;) 
deux consultations deux distributions d'ordonnances . en un peu plus d'une heure . je vais partir tôt en we 
tête en l'air que je suis 
écoute ça si le dit , ça doit être vrai :) !LINK! 
pr le dépistage des marqueurs sériques maternels de la tri 21 et l'évaluation du risque le résultat est transmis au prescripteur . 
snob oh une bonne blanquette ça va aussi #bulles 
moi je m'en foutais . j'ai toujours trouvé la multitude relou . et j'aimais bien ma cagoule . #tweetincorrect 
une sortie de classe avec mon père en accompagnant ça compte ? un dessinimé avec une licorne dedans c'est mon seul souvenir 
j'ai zappé . pas eu le courage . 
ma réponse magique " toi tu en penses quoi ? " ils me surprennent tjs par leurs réponses 
tu sais que ça rassure l'hyper anxieuse que je suis . j'ai besoin de repères immuables 
une rumeur est lancée 
et skarsgard c'est qui ? ( désolée je vis sur une autre planète on dirait ... ) 
aveu du premier novembre . je l'ai fait . mais j'ai respecté le code couleur . 
arrrggg * meurt dans d'atroces souffrances * 
vilaine . retourne dans ta pagode . 
pareil que toi . jamais fn 
!LINK! huit mousses au chocolat plus tard , je suis apaisée #callas 
^ ^ maintenant je l'associe à wauquiez coquine . 
la bronchiolite cette plaie . 
coquinou j'ai pris cinq kilo et j'ai des petits soucis mnesiques ... y a bien que ma pp qui soit encore grr 
quand j'étais jeune je regardais déjà les films mais en 2e voire 3e partie de soirée . la je mate le prime et je me pieute . 
je n'assure pas encore le courrier des lecteurs d ' 
j'ai du mal à suivre.je te fais un câlin virtuel . j'ai fait des cookies aussi . ça change pas grand chose mais ça réconforte . #hugs 
sympa ta nouvelle nouvelle pp 
il doit y avoir un brin de vérité 
me faut une recette . et du chocolat blanc . il me reste des madeleines elles sont encore bonnes 
tiens t'es là toi ;) 
le fils " je ne veux pas mettre ce manteau , les copains s'en moquent " milk " on s'en fout des autres , tu les envoies bouler " j'ai bon ? 
#dedibooks encore de la lecture pour le train ! 
moi non plus ... 
milk " tu te rends compte des walkman pour bébés ! " le fils " c'est quoi un walkman ? " milk " un baladeur " le fils " ? " !LINK! 
bouffe et bois 
pousse le dans l'escalier 
j'ai finalement lu l'article et la fin est gerbante . et de plus quel est le rapport ? 
courts métrage tournefeuille 
et des questions de fou furieux #lavie #lamour #lamort . les inégalités . la guerre 
j'imagine que les boobs de ont bien triplé de volume :) 
pâtisser me détend financiers , cookies , madeleines , cannelés je manque de boites ... #biscuiterie 
je prends l'invit gite et couverts ! il faudrait que je vienne . mais pour l'instant rien de posé . tjs pas vue ma nièce . 
;) comme le dit gentiment mon minot 
bisous 
malheureusement concernée j'aurai probablement besoin de vengeance . mais on n'érige pas des lois sur 
entre nous je ne te trouve pas moche 
#ivgcestmondroit la douleur imposée . !LINK! 
effectivement , je suis douce , sensible et un peu folle . trop d'ailleurs . #empathie #bienveillance 
j'ai d'autres qualités intrinsèques . mais étant déjà engagée légitimement , cette union est impossible . restons amis . 
si ta marmaille avait fait la même aux augustins #cachecache 
bien concentrée et délicate ça marche . #fouttersansfouetter 
j'aime aussi l'utiliser . 
pas de débat . je suis parent toute l'année . vous serez les parents le temps du séjour . #stopresponsabilité 
après la détente , un peu de sérieux docu sur les femmes sans abri . 
re que ne ferais je pour de chastes baisers ? ! : - * ( navettes régulières ) 
vous êtes vraiment dépravé ( e ) s 
néophyte je pose une question pourquoi #rolandbarthes écrit je t'aime en hongrois ? #szeretlek 
le fils a dit q c'était aussi bon que celui du cuistot de la cantoche qui " est un vrai cuisinier " . la môme " c'est très bon " 
j'avais pas lu ig au début ... je me demandais où j'avais laissé trainer mes boobs sur tw . #pushup 
j'espère parce que j'allais tel le 15 et te demander ton adresse 
sac bijoux chaussures veste foulard boucle ... 
deux soirs d'affilée à regarder je vieillis ? 
ah ça me rappelle un truc ... 
on voit avec qui tu dialogues en mp minot 
moi par contre ... pic ! 
je le ferai du taf . tu tw trop je ne peux pas remonter sur mon tel . 
j'ai préféré feu pâle à lolita perso . 
je fronce les sourcils pour relire ce tweet . j'hésite à lire l'article . #fouilleaucorps ? ! !LINK! 
c'est le changement mg libéral qui se salarie tout doucement . 
merci ! toi aussi ! j'ai décidé de changer de formule mais ce n'est pas si simple . 
bisous 
cher comme vous trônez dans le salon . on vous garde pour l'apéro . on sortira du placard 
shit . l'homme va devoir se mettre à la guitare . 
vous divaguez . potes pour moi c'est fille ou gars . je bois de tout avec tout le monde . 
vanillé - fruits de la passion . un gout que je connaissais pas . 
il est 17 h . restons indulgentes . 
j'ai tout mélangé ! 
moi je vais faire un site de cul #mwlf #sexpertes 
des bisous en retard 
pas de sous entendu quoi que ce soit . c'est un réel problème au quotidien #lasttweet 
je vous fais des bisous à chacun pour tout plein de raisons différentes surtout <3 
qu'est donc asmr ? 
je voudrais le faire en famille . 
steup 
je suis une vraie #milk j'ai un robot pour la soupe 
ouais . ça m'a un peu flippée à la fin de la journée . 
tu peux je ne te connais pas sur fb et je n'y vais jamais ... 
douce nuit à toutes . mère c'est pas si simple . #suffisamentbonne 
le spectacle de pole dance autrement nommé " mat chinois " en prélude aux dessinimés seventies m'a échaudée #utopia 
c'est chouette quand tu te racontes . très belle montre . 
a chaque fois que bm vient " ah , je vais te repasser tes chemises ... " 
un peu trop parfois . ça fait ma force aussi . j'en suis persuadée . 
merde même réaction ^ ^ 
je me le mets de côté pour plus tard . 
si on peut pas débriefer autour d'un bon verre et d'une bonne bouffe :) 
je veux bien ton numéro de fax pr me commander des bas de contention par contre ;) 
c'est confirmé par vos sources et ? !LINK! 
il est vrai qu'il y a un peu de tout derrière ce hashtag 
alors qu'en dis tu ? !LINK! 
il tente de lancer une mode 
lapins à répétitions . je ne risque pas le burn out 
courage minot . pr te consoler sache que j'ai du recoucher deux fois le fils . 
c'est direct pr chez nous en trom 
tu exagéres bisous messieurs 
pour l'été par exemple 
hors contexte cette phrase est savoureuse . je vous laisse mesdames . j'ai cuisine 
je plussoie <3 
excusez moi de m'inviter mais j'adore le risotto 
moi j'aime bien ce jeu de reflet et de mèches #instantcapillaire 
bisous mais haut sur ta joue 
c'est pas la première chose à laquelle j'aurais pensé en recevant une avocate en consult 
vous avez les mêmes réflexes les filles ;) 
le côté tout gris m'effraie 
bisous . je te donne un peu de mon courage 
mais non sweetheart . je profite d'être seule pour mater des vieux films . comme lorsque toi tu passes de la sf série z ... 
si je pouvais je le ferais . 
chhhuuuttt . on peut nous entendre ... 
enjoy :) tu vas voir quoi ? 
tu aimes le #streetart ? zappe sur docu passionnant ! 
il est très carré . 
parfois les gens veulent simplement avoir le dernier mot . sans chercher à comprendre quoi que ce soit . ils ne comprennent pas non 
* saute sur sa télécommande * 
je suis encore moins sympa en vrai qu'en virtuel . 
jamais fait . mais c'est toujours ce que j'ai entendu dire sur cette ville :) 
une situation perso . mais badinter en a bien mieux parlé que moi . 
non . pr la première fois de ma vie j'ai fait un cv et lettre de motiv pr un emploi . zéro réponse . j'ai relancé #belote #rebelote 
parait que nyc en est infestée ... 
je te fais un bisou . c'est usant ces enfoirés . 
quelque chose me dit que je vais encore faire des rêves étranges . #lasttweet 
encore quelqu'un de conquis par #laislaminima en vo ! !LINK! 
re désolée . 
il n'a pas de pseudo . 
reportage de fond pipi sous la douche discussion de fin de repas bien arrosé lors d'un we potes . si on avait su ... #cop21 
cher ce n'est pas de moi mais de ( merci ) 
j'aime déjà beaucoup comme ça 
tu auras l'air moins costaud ! zut ! 
elle se refait une beauté . 
<--- quiquiche non contente d'avoir pris trois kilos elle rétrécit ses robes préférées . #vismaviedequiquiche 
je suis tout sauf passive #tweetnonsexuel ;) 
désolée 
merci bienveillante tl bisous 
pareil mais je suis en we . 
j'ai vécu ça il y a très longtemps ;) reproches injustifiés de personnes peu compréhensives . 
c'était pas mal . 
je l'ai loupé ce soir . shit 
il ne manque plus que les cartes de fidélité fonction des labo pour les génériques et aura gagné 
c'est nouveau de ce soir . je trouve ça très bien trouvé . 
t'as pas fait le #dedimain 
on crève de chaud à #toulouse 
je vais relire à tête reposée mais c'est la sensation que ça donne . 
flatteuse 
coquinou 
ouais ... parent pauvre ... 
dm . la question étant : est ce que je connais cette vilaine personne ? 
ma bm pas choquée de participer à un robot ménager pr moi . mais des sous pr robot aspi pr son fils : " faut un cadeau pour toi " 
on dirait ... 
ce fer doit avoir près de vingt ans ^ ^ 
je ne peux pas le lire 
kiss . ça fait pas de mal 
tant qu'à me faire controler au réveil je préfére une palpation approfondie . #mwlf 
on fait rien . t'as tout bon . juste rincer après les repas . 
comme dans #lequatrièmemur de chalandon 
je ne sais pas pourquoi je n'arrive pas à te plaindre 
corner shop . franchise us . intérieur aseptisé . glace au thé et au soja . tu as presque l'impression de manger sainement #fail 
tu l'avais rencontrée ? !LINK! 
j'ai rajouté " paillettes bouquins et jardin " ;) jolie nouvelle pp 
o . o pas possible . les bras m'en tombent ... 
merci pour le clin d'œil au #sav #françoislefrançais 
j'ai des objectifs chiffrés #pressionfinanciere #nantie 
#dedibooks parce que je n'ai pas pris de bouquins su le cul . 
c'est ça . allégorie de l'ennui . 
jaloux 
tu croules sous le boulot ... 
cette photo est très étrange tout de même . 
pré rentrée :) et toi minot ? 
ah bon ... je vais lire cet article de fond avec attention poke !LINK! 
je n'ai même pas envie de vin . c'est dire . 
des bisous forts . 
pétasse 
si on est debout pr prendre l'avion ça compte ? 
offert le dvd à mon cher et tendre et il l'a perdu avant qu'on le mate ... 
je ne suis belle qu'en photo . et vu vos ardeurs à discuter , je garde cette pp . 
oh je veux jouer ! 
oh le mauvais esprit 
le repas du dimanche midi en famille de potes de lendemain de soirée a ceci d'efficace : reconstituer les événements de la dite soirée . 
où se retrouve t on pour boire à vos mémoires ? 
faut que vous ayez une discussion de couple #richardgerecockgate 
bonne réponse . connard 
manque un s mon chéri . 82 ans . tout de même . tu es sûr ? 
surtout la vie est imprévisible . les réactions . les conséquences . mais c'est ma façon d'être . 
rien d'étonnant ... 
plein de courage . 
arg . je ne peux plus réfléchir . mais comme tu préfères . 
tu voulais parler de l'ammmûûûrrreeeuuuhhh 
ça ne m'étonne pas de toi 
#tweetcommeuneblogueusebeauté lipstick saveur coco merci 
non.chacun sa vie . pas d'opinion sur l'activité sexuelle d'autrui si ce n'est pas avec moi . 
je vais ajouter une énième affiche en salled'attente " nous ne sommes pas le bureau des réclamations de la cpam " 
ça a été le trajet ? 
tout va bien !LINK! 
d'ailleurs pas encore débuté ... 
okay . j'arrive à suivre . de vous avoir dans deux fils aux thématiques complètement opposées est très difficile . 
texture de poire . mais un peu passée . tjs pas malade . 
lapsus de gentil patient " je suis suivie par la femme sage " #lasagessemaïeuticienne 
plein de gros câlins du soir . 
fais des lentilles 
idée sortie #paris !LINK! 
juste expliquer les tenants et aboutissants d'un bilan face à une tvp sans facteur de risque m'est compliqué . 
même pas . lapinades 
en attendant je quémande des bisous à ma bienveillante tl bien plus réactive que toi choupinet #querelledamoureuse 
je suis mauvaise eleve . je balance les pochettes . 
parce qu'elle a de belles mains . les mêmes sur mes paluches ... 
c'est usant . jamais mon mec ne s'est retrouvée avec ses papiers à mon nom . la dernière : cb 
arrête de mater les jeunes mecs dans les transports en commun 
j'adore les carnets . 
quand s'adapte et met les points sur les " i " blanc d'oeuf et gélatine de poisson ! 
pauv ' pépette 
#pointmétéoquiquiche ciel étoilé bien avant l'aube belle journée sur #toulouse 
je crois que maintenant tout existe . ça doit avoir un nom marketing le textile-médicament-soin ... 
au bout du'ne demi heure de présence oisive je vais enfin débuter . adieu 
la reine des tass c'est 
je ne suis pas si sulfureuse que ce que certains voudraient . 
ça m'a fait pareil . 
amour et pensée positive <3 
courage ! 
avec plaisir . simple retour d'expérience . j'ai adoré allaiter . mais c'est quand même très compliqué en travaillant . 
j'ai cru à une blague " jb les bons tuyaux " je cherchais le rapport 
mais le bib avait aussi été introduit vers trois mois ( lait maternel ) 
jusq là je m'en fichais mais j'ai juste trouvé ça moche . elle aurait pu faire la même mais d'une plus belle façon #elégancedugode 
je couche pas avec les potes , ni les mecs de mes potes , ni leur meuf d'ailleurs . je suis un brin pas drôle en fait . 
avis neurochir de principe non ? 
j'ai fait bière chips 
#dedibooks pour lire au delà de sa peine 
ma nosophobie prend le dessus . trop de germes potentiels . #conjonctivite 
quand je demande à l'homme de m'acheter des tongs blanches genre havaianas " je les ai trouvées girly " #fashionpolice 
ma thèse commence à dater . n'ayant rien fait de très sérieux depuis , je suis incapable de me souvenir quel format j'utilisais . 
ce n'est que mon avis . 
#bella au théâtre #job #toulouse moment magique merci j'espère être autant enchantée lors des prochains spectacles . 
perrugines ? ce sont des pates ? ça me dit qq chose ce mot mais y a rien qui vient dans ma petite tete de linotte 
je fais ça maintenant que je suis vieille et grassouillette 
kissou courage pr le we de garde 
comment vas tu ? 
bah en fait oui . je suis d'une compagnie agréable 
rattraper ton jour férié ? ! ... 
je te le dis doucement pour pas le faire flipper . * une toute petite araignée * 
au risque d'en décevoir certains . non . 
je vous avoue ma recettes honteuse : pain de mie beurre chocolat en poudre 
j'entretiens la confraternité moi 
c'est comme ça que ça marche ? 
cunégonde c'est plus sympa tu proposes pas des noms très excitants 
c'est simple à faire 
je ne fais pas mon âge :) 
c'est vrai que c'est top . dernier achat du fils 
" des cookies et des boobs " ça sonne comme un slogan pub 
encore un monde que je ne connais pas . qu'est ce que quora ? 
quel talent ! 
les seins des jeunes femmes sont toujours soyeux . c'est facile . par contre faire la snobe seule , ça c'est dur . 
j'ai lâché pr mater arte . j'avais pensé à legionelle . mais pas le lymphome 
je t'envoie mon nombre de partenaires sexuels dans ma courte vie en dm si tu veux :) 
donc je confirme la semelle est usée et bouffie de calcaire . sur ce je vous abandonne je vais lire au soleil . #maviepassionnante 
je yeute en passant . je vais me les noter dans ma #toreadlist 
ça me parait dément mais a priori c'est le discours de certains 
normalement on écrit mp avec date ou numéro . non ? poker 
avec plaisir . j'en ferai du frais plus tard . 
pareil pr moi . mais tout le monde n'accroche pas ( bf ) 
* \ o / * profite bien de ton nouveau chez toi ! 
la prochaine fois on l'organise en vrai . la ça fait court pr venir t'embrasser sur le quai ^ ^ 
j'envoie meme des mms à certain ( e ) s confrères / soeurs 
ton enfant est formidable . 
tkt je le bloque #teampeluche 
toujours 
doux dimanche à paillettes 
je donne aux amis mais je vends aux inconnus 
o . o je ne verrai plus jamais #manet comme avant je ne te remercie pas 
pareil . je suis psychorigide 
seule 
je peux avoir des bisous sans coup de pied aux fesses même sans palu ? 
plus sérieusement je dis behçet si aphtose buccale cyclique ! sinon pas idée 
pourquoi internes ? 
j'allais dire " take a room " mais en fait non . continuez . 
tu commences à bien me connaitre :) 
c'est un ar pr anniv de ma sista avec ses bébés . pas vraiment des vacances . ^ ^ 
des erreurs ça arrive à tout le monde . c'est dommage que ça ait été un échange glaces-chocolat vs brocolis . même bio ;) 
pas pu voter . je veux les deux . chez toi . avec du vin de chez toi . steup 
oui . le toucher est agréable . 
flatteuse je ne pense pas avoir posté de pic de mon boule 
pas de problème 
tout doucement . 
alors ça donne une raison de plus !LINK! 
comme mon mec 
faut croire que non . je suis très très sage 
voilà . c'est la loi . 
oui le japon aussi m'a toujours tentée . 
tu es en train de me dire qu'il faut que je t'achete le carnet en entier ? ! 
j'en peux plus des cris ça a bien comblé le vide du salon mais comme tout le monde j'ai mes limites #nma 
oh sur #lpg <3 
non . j'ai les doigts glacés . ça va passer . ça passe tjs . et j'effacerai ce tw , comme d'hab . merci pr le bisou copine . 
si on fav tu partages ? 
je demande à voir 
le secret c'est de laisser poser la pâte 24h et d'enfourner bien chaud . comme pr les madeleines . 
oups ... j'ai failli fav trop vite ^ ^ 
pas notion de lien avec atcds trauma . c'est un risque constitutionnel . pas acquis . désolée pr le style télégraphique . 
cc l'agora médicale chère il faudrait une édition toulousaine #mediassociauxetmédecine !LINK! 
coupe . 
... parfait . 
bon a bloqué mon et l'homme me dit : " fais ctrl alt supp " #prendsmoipourunequiche 
j'ai du mal à emballer les vérités tristes et douloureuses . fin de vie . aeg . cancer.mais je m'améliore . diplomate 
casse tête pr le banquier lors changements.avoir un compte perso l / compte joint a-l impossible . 
plus sérieusement si c'est le type auquel je pense tu ne loupes rien . on peut difficilement faire pire personne . 
allez , allez un peu de bêtises et de bonne humeur billets aller ( et retour ) pour #milan #wechildandhusbandfree 
2007 . probablement . mais j'avais installé une ptite bête en plus . très pratique . le nom m'échappe . 
l'écriture de boualem sansal n'est pas aisée . pas réussi à terminer le village de l'allemand . 
#pointmétéoquiquiche cueillir les roses en boutons avant que les pétales soient éparpillés par le vent #toulouse 
et tes culottes / o \ mon dieu tes culottes ! ! ! #femmedeménagefétichiste 
oh putain oui ! 
merci à mes derniers abonnés grâce auxquels je passe vite les portes de l'enfer dans le désordre 
ah zut . et pour conclure il faudrait que tu mettes à jour ta bio . si tu reçois des mails du boulot tu n'es plus en vacances . 
je n'avais pas écouté une émission de radio de nuit depuis longtemps . #courriersducoeur 
ils étaient plus classes finalement nos chefs ... 
je suis l'heureuse propriétaire d'un collant adoucissant . j'avais lu amincissant . moquez vous . 
prétentieuse 
je savais que tu serais touchée . tu peux pleurer . c'est normal . c'est l'émotion :) 
petite pétasse 
d'où la tempête ce soir ... 
je pourrais trainer des heures partout mais avec les gamins faut avancer . on s'est fait la cafet chic . 
je sais ce qu'il me reste à faire pr financer mon tour du monde ... 
souvent tdm de complément pour explorer plus précisément les autres vertébres . 
les chansons que tu peux fredonner quelle que soit ton alcoolémie . 
en pratique je ne les fais pas -> première ligne = médecin de ligue . 
c'est un homme de goût c'est normal 
une des recettes que préférait un pote . 
j'ai mis dix ans à l'adopter ta garonne . 
j'espère pour toi et je m'abonne . tu sembles utile 
langage codé 
merci pr les rt . les mots me manquent . comme souvent . 
je dois avoir un vieux pola identique ... #bientôtriche 
j'ai confiance en toi :) 
ton vol est maintenu ? 
ça me plait :) !LINK! 
cuit cru braisé soupe 
c'est une très vilaine gueule de bois alors . réhydratation resucrage . courage :) 
j'ai mon mec mais tellement absorbé par le boulot que nous en avons parlé tard dans la nuit . 
connard . 
plus sérieusement on a family sphère pas tjs au top ... mais ils gèrent les payes et nous trouvent des remplaçantes 
toi aussi tu trouves ça plus pratique la table de cinq ;) 
mon nom change sans demande de ma part . sur les papiers bancaires . ça me gonfle à un point 
tout de suite ça t'intéresse petite ldp 
elle a un métier sérieux et va s'y remettre . 
je ferai appel à un pro 
une vieille compil des inrocks 
tout pareil 
holà jolie tl un court poème d'amour en espagnol par dm la maintenant tout de suite ? por favor 
pour pécho tjs plus ? 
y a que mon mec qui m'en offre . 
* évanouie * 
c'est grâce que j'ai lu une des plus belles préfaces 
homme de goût 
arrêtez tout ! j'ai perdu du cristal ! ! ! 
!LINK! j'étais agacée j'ai fait des cookies avec #callas 
je me l'autoadministre par mon coremplaçant 
ouais :) 
es tu dans notre salon ? ! 
: - * mute moi ! fais moi mal :) 
#tchin 
après le pourquoi je ne sais pas . 
définitivement le repassage n'est pas fait pour moi . les vapeurs de vinaigre blanc me monte à la tête . après tout ce fer ne m'appartient pas 
qu'est ce donc que ce hashtag ? slogan de ma jeunesse " nous sommes tous des enfants d'immigrés , première , 2è , 3è génération " 
pas de rosp . et rétrocessions . très rarement 100 % ( gardes ou rempla de toute dernière minute ) 
ah ça très souvent j'ai du mal à suivre . pourtant je m'applique . 
ça me fatigue ce " je crois " - " t'y crois " #credohomeo on ne parle pas de dieu . juste de sucrettes . 
... j'attends patiemment que ça dérape 
en rentrant je te fais une dédipic 
mon dafalgan et moi vous souhaitons une bonne nuit . 
#jumelleastrale ! je suis anxieuse et impulsive aussi ^ ^ mai je ne vais pas balancer toutes mes qualités d'un coup ! 
tu es bien au courant 
le mien le sien : le notre ! 
aimant à gueudins #commemoi 
c'est triste et un peu douloureux . surtout le slow collé serré . 
grâce image mentale du jour 
c'est une des utilisations du réseau . 
je ne regrette pas du tout d'avoir fermé la consult ce matin : #milk rentrée des petits #branleusederemplaçante lapinades 
tiens on pourrit ta tl et celle de en parlant de taille de gants :) 
sans moi . pas ce soir . 
je suis d'accord . la reco était d'adresser au médecin fédé . 
merci ! deux bonnes lectures pour l'après midi ! 
j'attends toujours qu'on m'y conduise :) 
j'ai un coup de mou donnez moi des bisous 
j'ai mis un coeur d'amour pour l'irm en urgences 
dans l'attente d'une présentation picturale de qualité je vous prie d'agréer mon abonnement . 
c'est une excuse valable ... 
ooohhh ce message politique à peine cachée #ghostingps 
mais arretez donc de parler franglais ! tapping ? 
le problème pour ma part c'est l'orthographe péripa ... petipa ... 
#sofiaashraf rappeuse indienne , s'en prend à la multinationale #unilever #scandalesanitaire #pollution !LINK! 
c'est la première fois de ma vie que quelqu'un me dit que j'ai de jolies mains . je pleure 
trêve de plaisanteries au taf ! 
désolée au fait . c'est ma faute je conseille aux patients de manger des fruits et légumes frais . 
tiens le attend nos propositions ! !LINK! 
manque le s 
première fois que je regarde un film sur tw . expérience fascinante . #lacitedelapeur 
on aurait un succès fou ! 
je me réincruste : je ne suis pas une vieille cougar 
chanceuse ! ! ! 
t'as plus de batterie d't'façons 
tandis que moi plus je vieillis et mieux je tiens l'alcool #turning36 mais le lendemain je rame ... 
oui . c'est moi :) 
l'école cette plaie du look 
sur l'ordi mais pas sur mon phone 
qu'est ce que tu sous entends ? 
ma meillleure amie du collège n'a jamais voulu comprendre . adieu ! ça fait du tri 
comme ;) 
shit . bisoudoux . 
oh c'est une très belle idée ! je regarde ça attentivement la semaine prochaine :) 
beaux rêves . 
je prends des photos actuellement . elles me font peur . petites mains et gros doigts courts et boudinés . 
plus sérieusement je vais devoir vraiment faire une format ° tcc etc .. 
c'est une mignonne chanson les enfants . 
je vais faire des cauchemars maintenant . je vais tee bloquer ... beuark 
les trois quoi ? a force il y a bcp trop de mots appréciables commençant par c 
c'est mieux 
#pornfood brie de meaux et truffe 
dans les centres de dépistage anonyme et gratuit je ne sais pas par contre . ça concerne labos en ville 
j'ai enfin pris le temps de visionner ton rt !LINK! 
" c'était pas mal de se balader avec une blonde pulpeuse " #tentativedecompliment 
le fils l'a lu ce midi :) 
nice sérieux brest c'est le bout du monde 
ah oui c'est vrai ... a voir alors ? 
ce n'est noté nulle part 
exactement . j'ai rongé mon frein #surtoutnepasmordre #surtoutnepasraler 
j'espère aussi . 
très belle histoire par remonte sa tl #syrie #réfugiés !LINK! 
pire cuite de jeunesse . mais ambiance de folie place plum ' #tours . gardes de folie aussi d'ailleurs ... 
... un bisou-câlin ça aide déjà un peu ? 
reste courtoise . 
j'ai fait prendre sro enfant par adulte . poke 
le coca jamais sans whisky ... ou vodka ! 
j'avais oublié . je vais faire grimper mon audience #boobs 
maintenant je vais relire ce si beau texte #lasttweet 
quand je vide mon sac un lendemain de soirée merci encore 
je le note pour plus tard :) 
un fois portées il m'a dit " ah oui c'est vrai c'est pas tes joli " 
j'aime la bouffe aussi :) 
j'ai une idée de l'origine du contrôle en vraie toquée j'ai réajusté ma robe et mes poches dangereux mémo voyage 
#laquestiondelaculotte ce débat acharné de la twittosphère merci 
embrasse le ! ! ! vite ! ! ! #princessefleurbleue 
grâce je passe à 680 : - * 
tu t'autocensures ? 
quand tu dis que tu es fan tu ne rigoles pas 
" alors tu les trouves plus douces ? " " peut être ... mais tu as toujours la peau douce " #lhomme #couple #love #collantadoucissant 
je m'associe aux bises . 
belle ville n'est - ce pas ? 
beuark . c'est quoi ce délire degueux 
t'as quoi pr maigrir ? j'ai 5 kgs de trop ( sans perte de boobs ) 
bisous . je viens de voir ça ... 
il me semble avoir lu un article silulaire dans le monde . mais c'était sur ka sexualité des jeunes en afrique du nord . 
toutes les semaines . j'ai la version 2012 du petit robert . je l'adore #loverobert 
matinée magique se faire cracher au visage en examinant une gorge merci les lunettes moches 
ça donne les astuces pr avoir des likes . être un couple populaire . une meuf connue . je n'ai plus qu'à montrer mes #boobs 
tout pareil avec ma marmaille 
vous m'aurez fait sourire . c'était pas gagné . 
tiens toujours cette histoire de #respect !LINK! 
un de mes opéras préférés . sans conteste . 
où est ta chevelure flamboyante que j'ai admiré ? #cheveuxdétachés ! 
débranche moi j'entretiens ma réputation de cérébrale chaste je coupe demi heure pr lire kiss kiss 
#pharmatoctoc avancer le traitement chronique des patients ? sous quelles conditions ? 
tant que ça reste secret , tu assumes ton choix sans remord ? 
bien choisir sa tisane 
tu es dégueulasse . je vais défaillir 
:) je ne vais pas tarder . mais je suis décalée . 
sauf que la je mate kad et o . la tentative de suicide à la crevette c'est moi . 
pfff ... kiss bichette . il ne pouvait pas te prévenir ? 
ah non surtout pas allumez la web cam :) 
parfait . quoi d'autre ? 
j'améliore mon écoute bienveillante . qu'elle soit plus thérapeutique 
ma dernière vraie , belle et forte stendhalite était cet hiver . #klimt 
a me souhaiter l'enfer je l'ai eu ce matin 28 consultants ... 
je l'ai lu bien plus tard . c'est peut être pr ça que je n'ai pas le même ressenti . 
des promesses des promesses 
je ne suis pas seule à prendre le temps , avec chaque patient , même hors consultation , pour soigner ou soutenir . 
" des micro capsules dans la fibre " en vrai j'en sais rien . j'aurais du prendre un collant gainant ventre plat remonte fesses ... 
dis donc t'as passé ton coup de fil ou pas ? ! 
je te fais un prix #joke 
je prends vos parts les meufs 
#tchin je me remets de ma journée #teamdesbuveursnormaux 
j'en ai juste discuté avec une . avec qui j'ai un vrai lien . c'est trop délicat sinon . 
merde . c'est qui brühl ? mais qui sont ces gens ? ! je vous abandonne . je retourne dans ma grotte bouffer du chocolat . 
j'en étais sure ! tandis que pour ma part c'est depuis très récemment que je ressemble à un docteur 
en pratique en labo si elisa ou antigénémiep 24 positif un western blot est ajouté pour confirmer . 
voilà . symbole ! 
j'ai toujours adoré cette expression . #jenesuispasscato 
derrière la porte vitree fermée , la dernière patiente faisait un signe du doigt aux suivants " non , non , non " 
c'est quoi ? 
attends je vérifie mon agenda .. merde pas dispo je remplace ... 
mon objectif cookie à le poele #cookiemonster 
on peut continuer de boire et baiser ? 
toulouse ! 
putain de correcteur de merde 
je savais quand l'écrivant j'aurai une remarque #old 
tu ne les côtes pas pareil au moins ? 
merci . je ne bouge pas de dessous mon plaid : - * 
vraiment trop dur . pendant ce temps je cherche comment me former en dehors de mon temps de rempla ... 
faut pas exagérer non plus ;) 
exactement je me suis plus souvent retrouvée à essayer de régler tous les problèmes en une fois qu'à dire stop ... 
extrêmement courant chez tout #couple moderne 
m'évoque un éminent pr mg engueulant un pharma qui refusait délivrance med car presc ° doit ê initiée par neuro 
oui . 
je dirai même qu ' cherche la merde . 
tu me donnes envie de le revoir ! 
wow . je suis désolée . c'est juste nul à chier . merde #lafievrepardon . 
alors c'est pas cessa c'est fissa ... 
je vais le rt c'est vraiment pas mal . le con . 
okay . j'ai un peu craqué aujourd'hui #patisserieenfolie 
jamais je n'aurais imaginé qu'une photo anodine déclenche pareille passion . 
t'as de longs doigts :) les miens sont trop courts 
sondage à main levée en fin de repas pr savoir qui fait pipi sous la douche . et rigolade bien grasse . après je ne me souviens plus . 
owi owi owi " ta fessée est gourmande " 
parfait ! 
je fais pas trop l'apologie de la pub . mais j'ai souri intérieurement face à la pub et la synthèse vocale poke 
c'est ce que du penser cette personne mais je m'en contrefous . 
plus sérieusement tu pouvais mettre des ballerines ! #fashionpolice 
( * ) ( * ) #boobs ma modeste contribution avec cache tétons ! 
je me joins aux bises d'anniv 
" coule en moi grand démon " 
si même y va , nous sommes obligés de nous y rendre !LINK! 
la neurologue , la boulagère ... quand t'arretes tu ? 
mince . pas ouvert cette fois ci mais la malédiction ne me touchera pas :) 
cool . mon objectif de ce soir :) 
ig de la soupe ! 
parfait #bitechattecouille 
j'aime ta nouvelle pp ma biche : - * 
" sous la douche " 
ça pourrait m'arriver aussi . 
je suis une mère à chier . je me tracasse pr faire de beaux gâteaux qu'ils ne mangent pas . c'est tout . adieu 
je suis un peu déçue . 
laisse moi m'abonner à toi ! : - * 
les classiques . universal soldier et colours :) 
le jour j c'était avec l'homme . 
<3 jolie nouvelle pp 
belle et chic . et t'e , voies des pic ;) 
tu te moques ... vilaine ... 
* s'esclaffe seule dans son bureau * 
oh vous avez les vacances ! #troll 
et qu'ils posent des questions auxquelles tu ne t'attends pas n'importe quand :) 
je me galère à l'expliquer aux patients qui veulent faire le rappel pres . faut que j'en recause à dr remplacé 
la môme " z'aime pas la banane ! ! ! " 
si . très dommage . vous savez à quoi on ressemble sur nos canap ? 
moi j'en suis . mais , contrairement à ce que certains pensent parfois , je respecte la différence . 
envie de râler . mais non , je reste positive . je pars dans moins d'une heure #laremplaçanteestunebranleuse 
je chausse du 39 
manque s donne moi des dates 
c'est secret t'es fou . on est surveillé ... 
#sarkozy #khadafi financement campagne 2007 !LINK! 
oui . un rendez vous non honoré :) 
personnage préféré de la marmaille 
je peux pas regarder thalassa ça me stresse . je mate ncis 
accessoirement s'avère #kidsfriendly en fin d'après midi 
sérieusement exceptée la laque pourquoi mes mains aux doigts boudinés sont une menace ? #lasttweet #policeduvernis 
!LINK! allez on bouge son boule ! 
quelle belle fâme :) 
consécration : un jeune patient me fait un grand coucou en pleine rue . ainsi toute sa classe me mate pendant que j'effectue mon créneau . 
j'ai lu culotte . j'ai déroulé la conversation . je ne suis pas déçue . 
ah ? ! les milanais aussi . car ma ballade en ville en mini-robe rose m'a value des œillades pas très distinguées ... 
j'ai passé l'âge de pas grand chose . 
oui . et detecte les carences martiales au pendule . 
<--- quiquiche arrivée en avance au cab pour tout préparer pour dépanner une patiente #lapin 
en véritable égoïste je pense à notre chatte . et au désespoir familial qd ça arrivera tant elle a sa place 
je suis encore jeune alors ! 
mais n'est pas maqué ? 
les chansons que mes frères m'ont apprises . 
j'aime les listes #totravellist !LINK! 
chips bière . vin blanc jambon sec . fromages . je vais finir sur un fruit peut être ^ ^ 
j'adore cette couv ' !LINK! 
pour une fois je sors de ma réserve . !LINK! 
ou il te le balance par dessus le mur 
je sors le désormais célèbre #takearoom on s'éloigne un peu du sujet , non ? 
ouais . génial n'est ce pas ? 
c'est pas trop mignon !LINK! 
je lis " problème de mouille " mais cette discussion n'est pas du tout sexuelle ... plein de bisous de taupe . 
elle n'est pas a annulée ? 
t'as bien fait ton boulot merci pr elle 
je ne mets pas trop de piment . l'homme n'aime pâs trop épicé . 
pour toi monte le son #avectoutmonamour !LINK! 
j'en ferai cette semaine 
le mensonge et les secrets ne font pas partie de mon tempérament . soit ouvert soit pas . je suis binaire . 
tu as passé quatre heures à chercher la pire image mentale pr définitivement pourrir mes rêves ? 
parfait . a ma portée 
mais que vont penser les gens ? moi qui suis chaste et cérébrale ! #uneprincesseapaillettes 
même club ;) 
quelle langue parles tu ? sucette = sucette et quand on veut pas qu'elle la prenne elle dégaine son pouce 
pourquoi cette question ? 
pourquoi pas . j'en parle à l'homme . on va gouter :) 
ou alors tu la mets dans ta valise 
mais ne me raconte pas le film ! ! ! 
pour le tabac c'était facile . pour la peau j'avais une photo , ouf ! #lasttweet 
offert à mon mec . pas encore lu . 
pour le boulot c'était plus simple . après quand je ne bossais pas c'était à la demande . ça a fonctionné . c'était au moins ça :) 
ouf 
perso j'en trouve un plus photogénique que l'autre . mais je ne suis pas impartiale cc !LINK! 
coquine 
pareil bises à toutes et courage . 
pâte agonie cas porn #moncerveaumalade 
je veux y aller ! 
attends non plus 
héritage 
j'ai trouvé ça étrange comme article . sensation bizarre aussi . 
il pleuvait j'avais bu j'ai mélangé des fonds de vernis 
perso je préfère l'alcool 
ça va faire un an . on l'a eue chaton . c'est frustrant pr elle comme pr moi . elle me tenait bien compagnie mes soirs seule :( 
sauvée ! me voici à 665 followers merci . j'espérais un geste plus noble ... qui vient de se désabonner lachement ? 
menteuse 
quand tu auras soutenu . sinon tu ne l'auras jamais ta thèse #pornaddict 
#daesh aidez moi , je manque de vocabulaire " ce que certains appellent la barbarie " !LINK! 
là c'est soft ne m'a pas demané d'effacer mon tweet #tropsulfureux 
merci mesdames . c'est la première fois qu'on m'en demande en ppartum . 
je pars en we et je loupe la polémique du 15 août #sexperte #onanisme !LINK! 
mais mais ... mais qui est cette personne ? 
je préfère cette pp 
vu comme je me bouffe pour la santé de gens qui ne sont pas de ma famille . imagine pour des gosses qui ne sont pas les miens . 
pareil . la césa en urge de traviole et l'épisio sur chausse pied m'ont suffit.et je parle pas du reste #pointglamour 
avec plaisir ! a l'hôpital velpeau ? 
tonification périnéale 
prochaine étape . mais il me faut un peu de temps . 
coucou si mon entreprise est à mon nom de naissance pourquoi ajouter mon nom d'épouse ? manuscrit ? #sexismeordinaire 
je lapine depuis demi heure et je trouve enfin un échange à ma convenance 
calemez vous mesdames ! #cupoftea ? #eauchaude ? 
ça donne la rhino du vieux aussi 
la môme " maman je t'aime très beaucoup . dis moi des mots doux " #calindusoir . 
si sida info services le préconise tu fais bien . en pratique sur des cas d'exposition accidentelle on se fie à antigénémie p24 
ma phrase préférée du jour #onanisme l'intérêt de parler cul avec une agrégée ;) !LINK! 
quand j'étais étudiante les histoires de cul c'était en rea med . 
vos échanges sont effrayants . je vais faire des cauchemars ... 
je m'associe aux hugs . 
il ne veut mettre que des baskets , des joggings , des débardeurs et des sweat à capuche ... 
bon je suis fatiguée et probablement pas claire . mes potes me tenaient le même discours que les étudiants en itw . 
mais je fais quoi au milieu de vos échanges ? 
non . j'attends la rentrée :) 
bon , j'avoue . ig c'est pour inonder tous les réseaux sociaux de photos d'art de la marmaille et parasiter l'homme . #mèreetepousedévouée 
bisous de ronchonnette ;) 
méchanceté à son paroxysme nous avons mis en place une pancarte pour pallier au lapinage . 
parfait . la même pour le sein ? 
:) je n'avais pas tout à fait le même projet #sexpertes ... 
belle main 
merci d'avoir clarifié la situation mon minot #noragot 
tu n'as toujours pas compris mon métier non plus on dirait 
je me suis levée une fois la maison vide . c'est pas mal aussi . café au calme 
je vais faire blogueuse beauté et raconter des conneries !LINK! 
okay ! suspense alors ! des bisous 
ne jamais compter sur le bon sens du quidam ... 
je te trouve bien sûre de toi 
la dernière " j'ai des economies qui ne me servent à rien , tu sais comment c'est ... ah non tu sais pas , t'as pas de sous de côté " 
délicieux jeudi #milano grazie mille #pornfood 
zut . bisous de bonne nuit 
je devrais t'envoyer le fils . aucun ne lui résiste . 
arrête tu vas detroner la reine 
c'est une machination ! je le suivais et je m'inquiétais de ne plus le lire ! 
j'imagine très bien le motif de consultation de poignée de porte . toujours délicat car souvent le principal . 
je peux te donner des idées pr moi :) 
faut pas . on n'est beau qu'en photo #vitrinedecouple 
tiens chéri si tu pouvais organiser tout ça pour ce soir !LINK! 
mais une autre fois oui ! 
je savais bien que t'étais di ffe rent 
#theshoes passe à toulouse 
alors l'apparence ira . plus il sera oublié plus il sera crémeux . parmesan ! ! ! 
je vais essayer le vinaigre blanc et le bina . 
je n'arrive plus à boire depuis une semaine ... comme quoi je ne suis ni résistante ni courageuse . #expicoleuse 
je cumule peut être un peu 
non . c'est une mauvaise raison . 
le gras c'est la vie . #frenchparadox 
je mettrai une photo pour te faire baver :P 
chiottes d'un bar à vin . la classe :D 
y a les potes meufs et y a les copines . je préfère avoir des potes . on se tient les cheveux pr vomir . 
la même avec wauquiez 
mauvaises excuse 
hellp sd ... tellement loin comme notion ... j'oublie tout . bravo julie ! 
sinon y a le cibquieme élément sur 
hum . alors j'ai jeté un œil . je n'ai jamais croisé ce genre d'individus durant mes études . shit . 
( la marmaille a attendu 35 longues minutes la bb sit qui les attendait à la mauvaise école ) #lasttweet 
un peu de lecture entre deux consult 
ça m'a fait pareil y a huit jours 
elle sera toujours plus jeune que moi . 
voilà voilà voilà ... bon j'ai des visites à faire moi 
merci . je vais lire ça plus tard :) 
j'ai racheté du champagne . faudra venir le boire dans la ville rose . bel anniversaire ! 
toujours . faut que je m'occupe de ma tignasse . 
j'ai vu 
billard et pétanque 
oh non reste . je vais changer alors . 
ma pudeur légendaire 
pas du tout . jamais . bisous 
c'est sincère . j'en garde un très joli souvenir . 
je regardais #tchaopantin chéri :) 
la solution pour voyager gratis chéri ! !LINK! 
face à certaines demandes de prescription , je décline avec " je ne suis pas médecin homéopathe " ce qui est la stricte vérité . 
je le veux poke sista hors du réseau :) !LINK! 
:) et j'aurais préféré " nurofenfâââme " #monavis 
je ne vais pas me plaindre #nantie #branleuse le contrat ne prend en compte ni rosp ni forfait.et pec cotisat ° 
le latex n'est pas biodégradable ? 
#pornfood crème fleurette et vanille 
mais pourquoi ? il n'empeche j'étais abonnée . encore un désabonnement spontané 
toi aussi tu trouves ce truc bizarre . un beignet ? 
pas moi . jamais vraiment . d'ailleurs si les gentils patients pouvaient arrêter de me le rappeller ... 
encore mieux tout s'explique !LINK! 
comment ça ? 
manquent fcu et bu 
pas ce soir . un vagal ça épuise . 
islande et amsterdam . new york . avant je voulais faire le canada mais plus envie . 
sérieusement quand je vois comme je m'énerve sur le fils pr les devoirs . je m'imagine en classe #petagedeplombs 
bonne fête quand même . 
oui . il me faudrait plus qu'un gouter . les monstres m'ont pompée mon énergie vitale . 
si mon mec le dit #sexpertes !LINK! 
#ukraine #poliomyelite corruption et vaccination !LINK! 
quelle surprise ... 
trop tard je suis thésée ... je vais donc me réorienter 
en olivier je n'avais pas imaginé que ça ressortait vert . 
ça y est tu craques ! 
plein de bisous 
merde #shortbus en vod sur je fais quoi tata ? 
tu cherches le dérapage mais c'est une discussion sérieuse #cop21 
c'est qui ? 
tu as un allié !LINK! 
ah l'episio tout un poème ... 
. : tandis que j'agonise , tous les noms , insoutenable légèreté de l'être , les braises , prophète , quatrième mur , réparer les vivants 
le regard de femme ... fatale ... 
je veux aller en islande ! 
bisous 
donc plus de rappel pr ic ? 
mi septembre . j'aurai terminé de remplacer à 200 à l'heure en dormant 5 h par nuit #avoirunevieprofessionnelleetpersonnelle 
j'ai du faire un scandale pr avoir mon nom sur la carte grise . le prêt est au nom d'épouse . ahurissant . alors qu'il 
on va faire un dm groupé 
je t'en ai déjà fait 
une podologue m'avait dit 5mm 
pas lu l'étude pr ces reco . pr l'instant non opposables car pas reco has . 
tu as remis ton ancienne pp 
o . o je vais faire appel à la police de la blague . 
jolie nouvelle pp mystérieuse 
et boîte à chaussures ? 
tout s'explique ... 
trier des photos de soirée entre potes #love #amour 
tout dépend des ingrédients #chocolat 
pas de bagarre . juste certains motifs de consultation ne peuvent pas être tous réglés dans le même temps de consultation 1/2 
j'évoque une #tovisitlist et décompense !LINK! 
ah non je ne peux pas te laisser dire ça 
participation de la môme au #favgate 
tout va bien !LINK! 
courgettes cumin kiri 
:) j'ai loupé la vente . shit . 
merci pour #americangigolo en vost j'ai pu apprécier l'accent sexy de #richardgere quand il parle français 
suite à un refus de pres de tox " j'ai plus qu'à braquer une bourgeoise dehors " ( fin des consult demi heure après ) 
maintenant j'ai envie de lire #boualemsansal merci ! !LINK! 
j'en ai encore le bide retourné . 
la fameuse arrogance de la jeunesse :) 
la réponse est évidente :) 
tant pis pour toi . !LINK! 
oh ! mais je le sais en plus ... tant pis 
me revoilà :) 
... j'ai pas d'emoticones 
je respire , je mange , je dors #boulgakov je couve quelque chose ou c'est de la faute à l'homme tombé dans #dune 
sur les bisous d'ailleurs aussi . j'embrasse facilement . ah ce n'est pas bien non plus . 
mon mec l'a portée , j'ai peur qu'elle soit déformée par ses pec de malade #môssieurmuscles ( une ironie cachée dans cette phrase ) 
je vais réviser mon allemand prêts !LINK! 
pas de vie sociale pr moi ce soir mais je ne peux pas t'aider pr autant ^ ^ 
encore un joli moment 
une pensée pour qui a fait sa rentrée dans le nord #cookieparleréseau 
tu es moi ? ! 
je crois . 
jolis dessous 
demande à ton père . 
j'avais lu trop vite . je defav . desolay 
je partage aussi chéri en ajoutant #démagogie très bel article !LINK! 
je suis atterrée . 
moins branchée ces derniers temps . j'avais lu les études et découvert il y a qq années grâce et 
j'ai des bouquins à finir , c'est vrai 
jolie nouvelle pp 
minimum 48 h si infection bactérienne . 
j'ai gloussé . la preuve que je vais tres mal ... 
elle prend le pouce 
te revoilà :) j'adore ce film et sa bo 
je te jure les antibio . l'amour . et bam ça dérape . 
( sinon ça ne serait pas drôle ) 
j'écoute fyfe , je n'ai pas envie de changer d'ambiance !LINK! 
je suis la seule à noter que tu repères ton homme au slip ? #jeparsvite 
antigénémie p 24 se positive au 15è j après rapport à risque . dans les tests de routine depuis 2010 
une ruse de ton adversaire 
* note discrètement : arnica fait des films amateurs sous la douche * 
ou alors j'en ai trop mangé plus jeune :) 
bisous 
je vais ressortir l'astrapi caché #vaginpeniscalin 
l'âge de ma tite soeur . 
un exemple pour nous toutes ! 
t'as pas trop changé en fait ;) 
:D mais bien sur ! ! ! 
j'avoue que cet article me met mal à l'aise . césarienne présentée comme anodine . 
pas mieux 
non . je ne comprends pas . qd je fais un examen pelvien je prends des gants . verbalement . 
j'essaye de me renouveler . la je suis à fond légumes secs et chou . l'homme est ravi . il déteste . 
va falloir qu'on discute . 
je vais changer aussi alors . 
je vais moins faire ma #serialfav mais je prends tous vos coeurs ça fait du bien :) #favgate 
plus rien ne répond chérie ! ! ! on a éteint la bête ... 
évidemment 
c'est primordial . c'est dans la définition de la santé de l'oms . je suis malade en ce moment d'ailleurs . 
une fois tous les sept ans 
rendez vous est pris . 
oh la la comment ça arrive à tes oreilles ces affreux commentaires ? 
mignonne image champêtre 
temps calme dessin et coloriage #teamvernis 
je ne sais pas . je n'ose pas éteindre de peur de me réveiller avec encore plus d'horreurs à digérer avant de bosser . 
je pourrais faire part de ma toute petite expérience pro / perso mais 140 caractères ne suffisent pas . 
moi j'adore . ça me met de bonne humeur . 
je sors le martinet . 
tu es trom #dediboobs 
à peine ;) 
( penser à tourner ses doigts sept fois avant de touitter ) 
<--- blonde pulpeuse qui ne comprend pas pourquoi ça imprime pas . #imprimanteeteinte 
ouais . demain y a école ! 
en consultation publique je suis même parfois en avance ;) #lapinades 
d'ailleurs #oenologuetoctoc un blanc sec qui change pour des tourangeaux abonnés au jasnieres . un idée ? 
désolée . 
moi ça va je ne vous confonds pas . 
deux fois l'an . je te rassure . 
je sature tout doucement ... je ne suis pas une épicerie en fait je soigne , sûrement très mal mais je soigne . je ne remplis pas un panier 
a ce point ? ! je ne connais pas . 
la clinique si chère m'amène à menacer ma môme d'hospit ° en urgences si elle n'avale pas l'amox fissa . #pfla #polypnée #marbrures 
moi . marre des insomnies . 
ding dong la boutique est fermée 
là ça me tente plus :) 
jamais . je déteste faire souffrir ou blesser . c'est handicapant d'ailleurs . gros bisous 
belle soirée et bonne fin de dimanche 
hum ... je ne sais pas ce que c'est 
parfait 
tant que tu déclares le bon prénom 
ah voilà ! moi aussi je l'entends ! 
quid du remboursement cpam cher confrère ? 
j'ajouterai que les histoires d'argent sont pour l'épouse . joli résumé #broderies #couple #love #sex 
retrouver des tickets de caisse italiens dans mes poches #milano #nantie 
ça me fera une nouvelle raison de t'épouser #seasexsun #pornfood #money 
six à vouloir une photo de moi en body - string ^ ^ je file me préparer . #joke 
#senchatime crumble poire chocolat 
je donne ma langue au chat :) 
confirmé 
la connection déconne . je mate un reportage sur le gange . les rituels funéraires 
#dedibooks pas trouvé kröger la prochaine fois 
trois lapins de fin de journée sur un planning bloqué tôt pour cause de formation avec petits fours . j'enrage je joue au loto ? 
je ne te poke pas chéri !LINK! 
renverser tous les smarties dans la cuisine en tentant d'en piquer discrètement aux gamins . #mèreindigne 
bien sûr . ma phrase était mal tournée . c'est l'oeuvre d'une douce patiente . 
merci ! #madrid enfin ! ! ( prends en de la graine ) 
parfait on squattera les cousins 
je le note sur ma #toreadlist ? 
j'ai été pom-pom médecine le temps d'une saison . le critère n'était pas les boobs mais l'energie autour du terrain de rugby . 
tout ça pr mon cul ou celui de ? 
je te le remets , comme un miroir !LINK! 
dessous chics ? 
je me nourris de toutes les expériences possibles en essayant d'être plus forte . livres , ciné , expo , rencontre #altérité 
belle soirée charmante tl 
très drôle . 
moi les filles . c'est ... intéressant en fait ... je découvre plein de visages ... et de noms . 
j'allais me coucher sagement . pour les moins sages ce soir . !LINK! 
bel argument ! très bien trouvé ! 
mouais . je me mets ça de côté pour le lire attentivement plus tard . je suis dubitative face au sous entendu ... 
je n'avais pas lu ton changement de bio :) 
la prochaine quitte à te taper tant d'heures de train reste une ou deux nuits qu'on boive des bières ! 
l'homme " regarde , on est le 06 octobre 2015 comme dans retour vers le futur " milk " non ... c'était hier " #backtothefuture 
phrases / mots clefs . faut changer de cm ... 
ça m'a fait une sensation très étrange #slime 
sois mielleuse et obsequieuse . ça a marché pour l'urssaf . 
: - * pas comme qui essaye de me refourguer sa camelote ! 
j'avais appris si pas de frd et pas d'am reprise contraception antérieure à 3 semaines . 
bye . bisous doux . je connais pas assez tumblr pr m'y réfugier . 
ça ne m'étonne pas de toi tiens ;) 
je n'ai pas fini de faire des soirées bouquins . #lectureaulit 
ah oui . après le calendrier de l'avent en extrême urgence , la pp de noël . 
tjs un peu sidérée . mais je suis loin . mais à toulouse . alors forcément je cogite . 
photo éphémère 
un jour je viens et je te fais la même avec mon chéquier ( trois chiffres ! ) 
d'ailleurs toujours un plaisir de déambuler #toulouse 
#troll normalement oui au delà de trois mois . sinon tel service maladies inf 
je vais perdre tous mes abonnés 
j'ai écrit la même chose ( grands esprits tout ça ) 
spa drôle ... il y a eu atcds de prénom déclaré par le père qui n'était pas le prénom choisi en couple 
en vraie quiquiche blonde j'ai testé pour vous le bar à ongles de #roissy merci #teamvernis 
pas mieux . 
pour me mater . coquine 
je le fais . pr mes semaines oisives . 
hola jolie nouvelle pp ! j'ai retrouvé ça sous une pile de papiers bien rangés ! faut que tu reviennes :) 
nous des le midi ... si ça peut te rassurer . 
ouais le col est classe 
esprit critique avec bières :) 
voix pas vois ... 
avant j'aurais fav . mais la si je mets des petits coeurs comment tu l'interpretes ? j'aime le prépuce , le gode , tes tw , toi ? 
:) ouf ! ! ! mais je n'ai plus l'accent pointu . 
n ° 1 bien plus classe tu me déçois 
c'est son fond de commerce 
bisous 
toutes ces étoiles ça m'éblouie * .. * 
j'ai souvent eu droit à des remarques . " vous étés mariés c'est le nom du père ... " 
résolution du sept aout 2015 un lapin = dix minutes de gymnastique poke 
oui :) 
comme j'avais râlé après l'homme qui n'avait pas ramené de bouclettes lors de la première vraie coupe de la môme 
celle qui a manqué de s'emplafonner trois bagnoles pour éviter un moineau vous salue . belle journée 
faux 
quand c'est ton gamin tu trembles un peu en donnant l'antibio . * foyer crépitants un samedi midi * 
... dix minutes ... 
tout est dit . !LINK! 
je vais lire votre texte avec intérêt . 
merci ! je rattrape mon retard de formation . un dimanche lendemain de grosse soirée . 
bisous guérisseurs avec masque . c'est l'air pollué de paris ! 
oui je dis et j'écris nom de naissance . on ne dit ni n'écrit nom de jeune homme #sexismeordinaire 
vagal ... zou , au lit ! 
je vais y réfléchir avec l'aide du fils et de la môme ! 
bon appétit d'ailleurs ... de plus en plus tard ton bonjour 
pas assez bienveillant . 
j'ai changé récemment la mienne , pour faire plus sérieux . je ne suis pas sûre que ça soit efficace 
la médecine generale nécessite un grand self control " c'est génial les ventouses vous devriez essayer docteur " 
arg problème de #quiquiche j'ai versé trop de levure dans la pâte à cookies 
nan ! du rose petard ! j'ai été censurée par ! 
non . toi tu es drôle :) 
du tout . je semble affamée ? 
l'expérience mes petits . #old 
ça m'embete d'avoir fait de mauvaises prescriptions jusqu'à présent . je vais repotasser les recos et réadapter ma pratique . 
oui . si transports en commun . bcg de principe pr idf . tu as référence sur le net pr te faire ton avis inves calendrier vacc 
à mon époque , les jeunes filles savaient se tenir . 
un peu d'eau au moulin . j'aurais préféré rentrer le mardi . rentrée demain ( ecole privée , désolée ) #jamaiscontente 
c'est plus ce que c'était la bu . #old 
l'ultime pour moi est le fait maison . maintenant j'ai envie d'en manger ... 
je l'ai fait aussi pour la science . c'est un fake ? 
déjà couchée . replay pr demain > . < 
je sous estime la qualité et le goût exquis de mes abonnés :) 
j'ai pas fait mieux ce soir ... 
oh oui oh oui oh oui ! mais tu le filmes et tu partages ! 
ça me fait des like sur ig . comme les hastag sunset no filter un truc de ouf . 
j'ai failli me prendre une baigne la première fois que j'ai mouché le gamin . 
je le note sur ma #toreadlist 
tu pensais que je discutais les avis d'expert ( e ) s ? je ne débattais pas . je réfléchissais sur ma pratique et son amélioration . ;) 
j'adore quand vous parlez cuisine les garçons :) 
je vous vois 
j'espère ne pas le regretter . sur les conseils de je m'abonne donc et . j'attends l'extase . 
t'as vite pris l'accent je trouve ;) 
rien de nouveau sous le soleil finalement ! 
c'est vrai . c'est plus fort que moi . je veux être la première au courant . #radioragot 
des bisous . 
attends y a coldplay en jogging invraisemblable ... je vais me coucher . cette émission touche le fond . 
ouate dou you ouante ? 
misère 
souvent on me demande comment je fais pour ne pas m'ennuyer avec mon tiers temps . certaines " amies " bien intentionnées . 
tu es à fond on dirait ? 
60 mentions ... vous etes fous 
ce qui est bien avec toi c'est que je ne suis jamais déçue :) 
quand le fils me dit qu'il y a un message important dans le cahier de liaison ... 
oh toi le bientôt trentenaire ... 
ok pour ma #towatchlist 
j'ai connu un type pas chic qui faisait les mêmes blagues pépette 
bel apéro les filles :) 
je prends des graines aussi 
dis donc deux fois tu me réponds deux fois tu commences par " bah " #baba 
j'ai arrêté 
j'allais me coucher mais que pasa ? 
1h12 et 5h36 ... 
classe . tu es en forme chouchou ... 
tout dépend des définitions : obsédée = qui pense x % du temps au cul . question d'échelle de valeurs 
a lire pour réfléchir !LINK! 
ah merde je n'avais pas fait gaffe . 
j'ai interdiction de lui mettre des chemises ... 
associons nous 
exclusif . j'arrete pas vois tu ... 
maintenant qu'ils sont grands je voudrais partager ça avec eux . #richesseintérieure 
pense à la baignoire de bain . 
la vraie question est : des moustiques au mois de novembre ? 
ah tiens je mate en reportage à l'onu intéressant #syrie #nyc 
j'ai dansé tard la nuit sur ces magnifiques chansons concert en plein rue !LINK! #ousanousava #run #zamal 
#cookiemonster cookies tout chauds #resist 
je suis extrêmement déçue . déjà que j'ai passé une trop longue journée . et bam vous deux aussi mauvais que moi . 
je préfère q'un pharmacien me tel pr ce genre de situat ° ( il me couvre in fine ) plutôt q pr des régul d'ordo 
ja-mais je tw un peu moins , je ne m'en rends pas compte ;) 
oui . et puis elles meurent . ou elles s'échappent si l'enfant maladroit casse le vivarium par inadvertance . 
il est devenu fou y a qq semaines suite nouvelle bibio ds sa chbre . il a classé ses bds par collection et couleurs ! 
c'est déconcentrant le pauvre . ça m'est arrivé de craquer un fut en skai . j'avais une culotte . 
je ne bosse pas c'est mercredi . programme resto marionnettes avev marmaille . 
pareil pas d'ecg . donc abandon ... 
je ne sais pas faire semblant ^ ^ 
si j comprends ce que je comprends je te souhaite plein de courage . bisous 
courage ! 
par contre ça contrarie notre union . si nous sommes trop identiques la vie commune va merder . 
c'est désespérant . je suis désolée . 
mais si ! réponds si t'es dispo 
je ne me suis pas fait confiance . c'est con . on peut rajouter à la sémiologie fine enfant infecte plutôt que " grognon " . 
la vieille va se coucher . cadeau de ma sista . a méditer #princesse #lendemaindesoirée 
merde . je le loupe ... 
j'ai donc de l'avenir en littérature . 
viens dans mes bras . 
je peux participer ? 
elle est top . je n'en achète plus . trop risqué . #finirlepotenunesoiree 
y a plus de respect ma pauv ' dame ! 
tout dépend de la jeune fille . et du parapluie . quand même . 
courage ... 
passion : faire courir les courges #potagerbio 
bah non j'ai raté la scène culte . j'attends un atd de référence . je mets citalopram / escitalopram svt . 
ma phrase était mal tournée . avec la marmaille je vis la rentrée quand même . et je n'ai pas de vacances . bisous de courage 
par exemple ! 
attends . c'est pas je veux pas . j'ai un planning - familial - de ministre 
j'y penserai 
dois je calculer mes rétrocessions sur c = 31 ? 
tu ne crois pas si bien dire . j'ai longtemps eu droit à maman dodue . spécialiste des câlins moelleux ! 
que ne ferais je pour de chastes baisers 
ça me l'a fait en début de semaine . 
ça dépend de tes moyens #teamblonde 
et après on dit que c'est moi qui suis obsédée ! j'aurais d'abord penser à manger ! 
tu cherches quoi ? 
tu vois ma grimace dégueulasse - . - 
baleine à poils tu veux dire ? 
merde . loupé . on a regardé brad 
bravo . je n'en serais pas capable . profite . tire le meilleur de tout ça . 
réaliste 
pas moi perso . mais des amis d'amis oui . 
c'es déjà pas mal . 
branchée sur jugez moi #sexeentreamis 
pas assez chic 
appétissant ! tu veux du gratin ? 
cacao déjà faites . mais tomates basilic parmesan me tente si tu as une recette établie . 
je réfléchis 
petit con 
c'est un message pour faire monter la température des #milf et autres #mwlf !LINK! 
merde alors . ça existe encore ce genre de connards . 
pas de fièvre je vaccine . 
ouais . j'étais #serialfav je ne serai pas #seriallike 
c'est dès la petite enfance " maman , j'aime quand tu as les cheveux en cascade " #lefils 
je vais te lire . j'ai calé la môme devant peter pan ... 
avec plaisir ! 
doux rêves 
la dentelle c'est top #teamdessouschics 
et ça ne concerne malheureusement pas que le chu toulouse . c'est bien plus global . 
fallait regarder ! pipi sous la douche pr économie d'eau . potes bourrées me conseillaient de pisser sous la douche 
coupette ? 
milk " je te fais un gros câlin , je pars avec les copines " lamôme " oh non je veux partir avec toi ... je n'ai jamais pris l'avion " 
tu vas voir ce que tu vas voir garnement 
qui peut dire une chose pareille ? 
voilà . j'ai été perso en galère de garde je n'ai jamais usé de ce genre de choses . 
manque le s 
je voudrais que les choses soient claires : la majeure partie du vin du foyer est mon oeuvre 
je n'avais pas de chiffre mais j'avais cette notion . 
tu es fatiguée ? 
je te donnerai un exemplaire , tu te feras ton avis 
mais les filles sont vraiment des princesses ... 
et bipède il est où pendant tout ce temps ? ! 
c'est ce qu'ils réclament en fait ce sont mes gosses qui sont à chier ces petits ingrats ... je ... * inspire * * expire * 
les gens sont plus gentils en vrai " faut expliquer , on ne comprend pas pourquoi vous faites grève " 
merde j'ai loupé ça ... et je dois reprendre ... 
j'ai croisé le fil de plusieurs discussions . 
moi un peu moins . 
ah enfin le retour de photo krakra ! 
le fils " tu rentres et tu me fais même pas de bisou alors qu'on s'est pas vu depuis des heures . en plus , j'ai rangé tous les sacs " #milk 
le bonheur par #romaingary #lapromessedelaube 
je ne suis pas : tu me suis contre un cookie chaud ? 
hum ... qui ? ah si ça y est je l'ai . pas mignon mignon . 
j'aurais dit pas de naco 
mais si ! à base de big hugs and kisses #chastes 
je ne pouvais plus . j'ai du faire une demande d'abo 
#ppcs " je voulais attendre le retour de dr remplacé . les remplaçants ne donnent jamais le traitement adapté . mais là ça ne va pas " 
amour de ma vie . * salive * 
bah oui . que crois tu ? ! 
en même temps je dis toujours oui encore ! #bbb 
ce n'est même pas drôle . 
bises mes chéries ! où est ? 
j'aime bien les livre cd 
une grognasse que vous ne connaissez pas . 
homeo tout un poème ... 
\ o / ça va donner un peu de piquant . 
:) pas des réticences . je suis dépitée de ma pratique . pourtant je m'applique . mais je vais m'améliorer . 
jolie nouvelle pp ;) 
je ne suis pas la seule we are legion poke 
ça a été ton entrevue minot ? 
pour ça que tu ne m'as jamais présentée ce trop talentueux 
#dedinail #teamvernis fond de tiroir 
l'anniv de la môme :) 
cool . tout ça m'interpelle à divers degrés tu sais . 
voilà . pas mieux !LINK! 
adieu . je vais jouer à banana 
donne le privé dm 
dans ce genre de situations , le patient me pose généralement un lapin . je me dépêche et finalement personne . 
je suivais cette conversation car elle semblait enfin sérieuse ... 
pas toi minot . mais -> désabonné ^ . ^ ' ' 
il existe des officines qui ne font pas homéo poke 
sans dessous sous un collant je ne pourrais pas #discussiondefilles 
des branleurs , des incompétents , des nantis 
j'avais oublié que j'étais abonnée ... 
menteuse . tu t'es autoinjectée et tu t'es loupée ! 
le mec ne se retrouve pas de principe avec ton nom . et moi juste ça ça me gave.sur des papiers pro 
oeufs cocottes en tomate 
si . je suis hypnotisée par thalassa . 
j'aime bien quand tu fais de la pub . il me faudrait un jingle 
consécration 
top ce meuble 
je me joins aux câlins 
je n'ai jamais dit que je repassais bien . #contretroll 
je m'associe aux baisers . je voulais faire une soupe avant de partir bosser . mais pas eu le courage . 
je suis nulle . mais je me suis jetée à l'eau enfin poussée par 
grâce j'ai ça en tête !LINK! 
je vais mater ça de suite ( grand calme glaçant au cabinet ) et j'attends les 30 ans de la cité de la peur :) 
magnifique . bon lundi 
bon finalement c'est mieux quand répond avant toi alors ? 
parfait ! le #30daybookchallenge va me permettre d'améliorer ma #toreadlist . il faudra faire le même avec les films pour ma #towatchlist ! 
très rarement en fait . il faut énormément de pugnacité pour continuer à distinguer le beau , le touchant , le magique . 
bon je reconnais publiquement qu'il ne s'agit pas d'un fake !LINK! 
je mange un reste de quiche réchauffée au micro ondes devant les feux de l'amour . #jedécompense 
oui et tu nous invites ! 
feu mon parrain y a vécu quelques fois et ce pays m'a toujours hypnotisée . mais des évènements perso m'ont calmées 
j'adore sous toutes ses formes : aimer , être amoureux , baiser , bouffer , boire et dormir 
moi aussi . je ne sais pas ce qu'il lui a pris . notre couple évolue bien trop vite depuis quelques mois . 
j'ai fait des pois chiches . je les boulotte comme des chips adieu . #passionpoischiches 
un peu de calme . ma gamine contemplant par l'atelier d'ingres 
simplement parfait !LINK! 
elle a surtout une jolie culotte 
déjà du refuser l'apéro le midi " un petit porto docteure ? " 
j'ai l'impression de tenir un pressing avec garderie attenante sachant que j'ai proposé des sorties sympas : " non on reste à la maison " 
parisiennes têtes de chiennes . 
" nan . laisse moi poster la photo sur instagram . c'est moi qui l'ai planté " ok pas sur ig #lhomme #dahlianoir #love 
jolie nouvelle pp 
très beau et très fort . je chirale . 
épicier sevrage tabagique :) #griffemoi 
vends la ! 
je parlais du cassoulet bien sur . je précise . 
comme il ne peut pas y avoir d'échelle dans l'horreur il ne peut pas y avoir d'échelle dans l'annonce d'une nouvelle dramatique 
ça me donne envie d'en faire . 
ceci sont des mains de dangereuse pirate de l'air nécessitant un contrôle approfondi à la palette 
pareil . seul un véritable ami peut faire ça pour toi . 
viens à #toulouse admirer les chapiteaux 
je l'ajoute à ma #toreadlist 
avec une amie bras dessus bras dessous . on a été prise pour un couple à plusieurs reprises lors d'essayages en magasins homme . 
pfff sors la tete de tes tableaux sportivement ;) 
marcher le nez en l'air #streetart #toulouse 
ne sois pas désolé . tu n'étais pas le seul à avoir cette info 
la môme me nomme affectueusement maman dodue ... alors 
je suis pas étudiante ( plus deepuis longtemps ) mais j'ai bien quelques sous . je peux ? 
pareil . sortie de classe colère infernale de la môme . elle n'a même pas voulu s'asseoir à mes côtés au retour . 
pourquoi n'es tu pas en avion ? 
jolis rêves 
prends des forces 
trop mignon je vais le rt à l'intéressé ;) 
c'est la journée . kissou 
:P j'ai reformulé le rt car le titre est trompeur . un système corrompu qui n'assure plus la vaccination de la population . 
précision face à la comparaison le garagiste ne me vérifie pas la pression des pneus quand je viens pour un problème de moteur . 
tu permets je vais rt et fav . l'humain est extraordinaire de bêtise . 
j'observe d'ailleurs avec plaisir que a complété sa bio . parfait . 
douceur sucrée glace au yaourt en libre service consommation compulsive #nourriturerégressive 
quelle drole de question .. 
calembour du jour !LINK! 
oui . j'ai vu aussi . tout est clair à présent . ça n'augure rien de bon . je vais energetiseur . 
pour toi le collant #adoucissant 
ça fout les jetons 
par contre pancol tome 1 et 2 j'ai dévoré 
le fils " ça aurait été bien qu'on habite ensemble ou qu'on soit jumeau " copain " ouais , mais c'est impossible . viens , on joue à se batailler " 
je ne comprends pas tous vos échanges les filles . mais j'ai malheureusement compris le principal . 
je ne vaux pas grand chose en caution infectiologie mais j'ai un doctorat en médecine . 
je n'en doute pas . j'ai foi en la presse . je couche avec ;) 
faux 
tu vois que tu es cérébrale 
j'hésite à ouvrir le lien 
bonjour . un café bien serré steup ! 
mon bébé * s'évanouit * 
t'avoir dans ma tl est salvateur :) 
un jour de plus sans se presser . et mon mec est de nuit ce we . #branleuseprofessionnelle . #amaguise 
ça roule . j'amène le vin :) 
bisous les filles 
au courrier . je . #diaphragme 
si on compte l'endormissement de trois - six mois jusqu'à ... jusqu'à maintenant #septans 
bisous 
j'ai réussi à attraper un fond de fromage blanc nature ... 
: - * j'ai une après midi de merde si tu veux savoir . et pourtant je pense à toi 
on est sauvé 
" brome apaisant " mon plus joli lapsus du jour #bromazepam 
il est très bien fait cet astrapi . c'est surtout que tu penses avoir le temps . 
#backtothefuture belle expo savanturiers merci ! 
je dois avoir la même avec le nôtre . à mettre en parallèle , ça donne le vertige #monbébéseraunhomme 
#momentdegrâce entendre citer #heidegger sur le plateau 
ça tombe bien je passais par là je te fais une bisette :) 
ah ? on va se mater asphalte ou les chansons ... 
la tu vois c'est la loire ! mon fleuve ... 
exactement . 
ouf ! me voilà rassurée . 
parce que j'ai craqué mes bas . je suis de vilaine humeur . 
la claque . 
ramène moi des échantillons 
dauphine des tass 
j'ai fait un rêve je faisais un selfie avec georges clooney il prenait la photo avec son téléphone il n'y avait que son épaule sur la pic . 
je m'abonne de ce pas ! 
c'est bon s'en est chargée merci pr lui . 
ah enfin une qui suit ! 
belle journée aux princesses de ma tl 
j'avais préféré la défenestration 
imagine mes gamins au portail attendant désespérément que quelqu'un vienne les chercher ... 
bisous 
chut . ils sont encore très puissants . #capitouls 
je pense à une amie en particulier . je vais lui tel je crois . 
j'imagine . au moins tu es soulagé . 
j'avais lu un truc dessus . tu as une voix magique ? 
#threesome ? chaussures de folie surtout :) 
trop tard . tu ne sais pas t'exprimer correctement . tant pis . 
je fais mon ménage " ah bon , pas de femme de ménage ? " je lis des livres " ah bon tu lis ? " 
* dresse l'oreille en vacant à ses occupations * 
si participe je chante balav ' mais attention ça sera faux #lasttweet 
bof . es premiers rempla j'empruntais . maintenant j'ai mon sac pr les visites . mais en consult j'utilise matos . 
j'ai beau te fréquenter depuis près de 17 ans je serai toujours étonnée par ton humour noir et tes associations d'idées o . o ... 
oups 
et agressifs ... c'est épuisant 
moi aussi ... 
la môme aura bientôt plus de sacs que moi #echantillon 
fais fonctionner ton cerveau à poils 
qu'est ce que tu fais sur tw ? ! cherche dans tes papiers ! vite ! 
c'est quoi ce truc ? 
petit dej aux restes des gateaux d'anniversaire 
j'ai pensé la même chose mais je le laisse vivre sa vie . il va me traiter de mégère . 
merveille ? 
si je traine la savate pr les visites 
mouais . quel intérêt ? 
ils l'ont faites avant ... a midi ils déjeunent ... 
et envoyer le relevé d'impots par courrier aussi ... 
bjork est de retour ? 
doux dimanche 
exactement 
j'ai des scrupules . il lit 
c'est rien c'est pas grave . c'est con . 
bel interlude dans mon après midi de consult 
dans le doute tu peux toujours gouter 
tant que je t'ai sous la main . je suis tjs au point qd j'informe des patientes s / la ci absolue tabac et cop à partir de 35 ans ? 
je vais passer ma nuit à faire des cauchemars . #coulrophobieinduite !LINK! 
c'est quoi ce machin ? 
je répondais beuark au " collant collant " 
alitée sur mon canapé avec ma chatte 
#tchin les meufs 
douce soirée . 
je vais regarder ça à tête reposée . je ne comprends pas . 
je fais de la gymnastique mesdames . 
économies en prévision pr le panier familial . 
comment connais tu ce mot ? 
poke à propos ei vaccinations notamment neuro !LINK! 
trop conne ... et j'ai des scrupules à dire non . si tu savais comme je prends sur moi . 
faut demander aux spécialistes en démago je suis multi ethnique aussi 
wopitain #maisonavendre dans le quartier de maman ! 
mon mec dit que c'est de la maladresse . peut être . je ne peux pas croire que ça soit de le méchanceté . 
j'ai aussi pu mater : la pire scène de sexe du cinéma avec musique d'ambiance bontempi et sa bite de profil #lasttweet #sexegratuit 
vu ton état il faut y aller 
non non non.tes cheveux sont relevés , entravés ! aucune liberté aérienne . ( je craque lapinage en cours ) 
arg problèmes de #nantis bb sit de secours pas tous les soirs juste pour deux semaines 
tu veux le tel du cab ? #relationstrictementprofessionnelle 
bisous : - * 
petite fierté par procuration #vitiligo bravo ! 
heureusement d'autres patients ont amené uns surprise pour moi :) 
avant de me pieuter une question grave : tu vas participer à #enaventlamusique ? 
par contre si vous lui proposez à boire et à manger je pense qu'il fera un effort #jamon 
:D ces images illuminent mon après midi 
j'ai longtemps hésité à prendre un bouquin thématique la mère la femme blabla . et puis non . 
je saurai m'en souvenir quand tu ronchonneras dans cinquante ans parce que je t'aurais envoyé un #dediboobs #turning86 
bon je vais le faire ;) 
ça manque de pâillettes #troll 
les deux le deux les deux . 
je lis #sexigeants encore mieux que #sexpertes 
n'est pas solidaire de l'emprunt . je soupçonne l'arnaque . 
mes consoeurs , confrères et moi-mêmes essayons dans la mesure du possible de soigner au mieux sans léser les patient ( e ) s 2/2 
cake courgettes kiri , cookies chauds sortis du four , crêpes . pas toujours très douée en amitié et maternage , je compense par la bouffe . 
très beau moment de cinéma pour notre part . 
je plains l'enseignant avec qui le type a soit disant pris rv . sérieux c'est déprimant . 
va falloir m'expliquer . à force j'ai du mal à suivre 
? où peut on consulter ce qui reste ? tu as un lien ? 
je peux te re-lire . je suis deg . 
tout dépend de la recette . peau des courges comestible . 
je note donc tes petites merveilles pr plus tard , pupuce . 
recueil accord patient ( e ) s avant exmen pelvien sous ag . pas de touchers pelviens ss ag ds d'autres disciplines . 
nous fournissons les timbres :) 
on jouera à celui qui tient debout le plus longtemps #cercledesbuveursnormaux 
j'accroche pas . mais qui sont ces gens ? 
pas fou . pic 
je t'ai dit que je vous invitais . faut poser la date . j'ai des recettes à tester ! 
jamais tu ne me déçois 
parfait pour ma princesse punk . 
bisous d'anniv 
mince . bon courage . 
trop de calembours en rentrant du taf . 
entre nous , je glande aussi pas mal . et j'adore faire la sieste . alors le tiers temps de branleuse de remplaçante me va bien . 
allez pour le plaisir la vidéo de comme ça un peu de en prime !LINK! 
moule à brioches 
j'avais compris le calembour #policedelablague 
tu cites mon tw qui est déjà un rt en faisant du placement de produit ! bravo ! #champagne 
encore une belle soirée #happybeerday 
certaines nouvelles sont déroutantes . tu as lu feu pale ou le maitre et marguerite ? 
trop vieille ... 
apéro dinatoire chez des potes . j'espère avoir du gras . 
c'est pas mignon . mais moi aussi j'ai gloussé !LINK! 
une seconde ! je noterai officiellement mes impressions demain ;) 
je vais recreuser la question ce soir . merci . 
je vais l'acheter et monter sur la capitale avec maman pour nous le faire dédicacer . 
c'est officiel je suis vieille ^ ^ " 
solidarité masculine ? 
pauvre de toi c'est le début de la fin . 
adieu . remarque nous aussi mais autrement 
ça rejoint moins dernier rt . attention à la fracture 
#nosophobie le fils quand je suis fatiguée #calvinandhobbes 
et des talons de 12 ! ! 
oh oh je n'ai rien déboursé pr ma gouttière spécial stress et dent pétée ... 
diner milk gratin macaroni - tipois et dessinimé ! 
je n'aime pas les miettes . je préfère les diamants . 
j'ai mis mes bottes et mon manteau orages sur #toulouse #pointmétéoquiquiche 
ça dépend de ton activité quand tu bosses . 
ah non les logiciels ne comprennent pas 
bon l'expo #rodin à #montreal c'est jusqu'à quand ? 
et que toi ! doyenne des tass 
exactement ce que je me suis dit #boycott 
#calvinandhobbes le fils et la mort 
tu me fais plaisir :) 
troisième vibro ! #sexaddict 
le pin 
faut plus que des anti inflammatoires pour ça ;) 
demande la vidéo auxquelles font allusion ces si jolies tirades 
un très bon moment de cinéma . et une très belle photo . je ne regrette pas mon choix :) 
* moue dubitative * 
pas pour moi :) #branleusederemplaçante 
soulagement a remis son ancienne pp . 
mince ... ce sont lesquels ? ! 
ça me donne envie d'y aller 
bisous bisous je suis derrière mon bureau 
