l'indonésie défend l'exécution de 6 condamnés , dont 5 étrangers : !LINK! via qui leurs explique qu c'est inutile ... 
on supplantera les communistes-roses du pcf ! ! ! 
. je suis sur le cul ! ! ! ... moi , j'ai téléchargé #perfectlydamaged sur itunes mais si je veux offrir un vrai cd je fais quoi ? 
10minutesaperdre - le zboub !LINK! via 
après sa croisade contre l'autre hystérique s'attaque a #dontlaik elle aime avoir toir 
ouvrez les porte du penitencier 
!LINK! #afp fuyez cette dictature americaine , la corée du nord est la seule vrai démocratie ! 
sans vous je pense sérieusement que le rap de merde aurait tout avalé #viverapgenius 
j'ai lu le programme soi-disant complet #fdlm ont boycotté aussi n'est pas programmé ! ! !LINK! 
on devrait supprimé les subventions aux partis qui volent l'argent du contribuable #ump 
comment est corrigé le bac ? : !LINK! via 
. sur ce coup là vous êtes décevants : #perfectlydamaged est bon ! invite ! !LINK! 
ok d'accord ! mais de là à ne pas mettre en avant #perfectlydamaged à cause de ça ! à reculer la date de sortie ! 
pensez à vous inscrire sur le site de rtl 102.5 et à voter pour mans ! on peut le faire ts les jrs jusqu'à dimanche . !LINK! 
9 preuves que les chats sont des gros cons ( qui nous veulent du mal ) !LINK! via 
à quel point es-tu un fdp ? !LINK! 
#perfectlydamaged de bientôt en vente à drouot-paris , sotheby's-londres , christie's-new-york and moma !LINK! 
#månszelmerlöv #theheroestour #heroeson a le choix des dates mais faut d'abord le billet pour la suede 
le 10 mai à bordeaux #scredconnexion soyez nombreux ! ! ! 
rejoignez le pony express pour distribuer 100 lettres ! #googledoodle !LINK! j'en ai fait 69 ! 
... et la france qui traîne des pieds pour l'appuyer ! parfaitement dommageable ! ! ! #perfectlydamaged !LINK! 
education : parlez-vous le nouveau programme ? !LINK! via 
je viens de participer au quiz de libération ! j'ai eu 1/10 bitches ! !LINK! #école via 
à 14 ans - l'oeuvre du démon : !LINK! via 
10minutesaperdre - yuuhuuh !LINK! via enfin de retour ! ! 
retirez le #pjlrenseignement , le big brother français #stoploirenseignement !LINK! via 
eurovision : l'analyse de misterjday ( ♪ 38 ) !LINK! via 
. est arrivé en toute fin d'émission mais il a échangé 3 mots en espagnol avant de chanter #heroes 
françois hollande , président de la république , bernard boucault , préfet de police : levez l'inte ... !LINK! via 
qui est le pus desesperent , le jdd ou les français ? 
#1emissionpourzemmour devrait bientot recevoir son billet #menacedemort 
!LINK! quand c'est bon faut pas boycotter ! 
élu autre exemple maire auquel on devrait retirer leur droit civique 
ganesh 2 - le petit anonymous !LINK! via 
#jouelacommelaurentdeutsch clovis a fondé le premier parti islamiste d'europe ! 
c'est rare que l'on me présente un son de cette qualité . bravo ! 
. en répetition à #bastad les #mansters sont là fidèles au rendez-vous mais sous la pluie battante ... !LINK! 
après la pub et un blabla de rtl sur l'eurovision se prête de façon sympa au jeu de l ' interview ! !LINK! 
pour une fois que la fait un effort pour ses clients éparpillés dans l'hexagone , on sera livrés directement ! !LINK! 
sake ́ & jeff le nerf : " enfants du hip hop " : !LINK! via & sortent un son lourd ! ! ! 
pour que retire sa plainte contre la pâte à tartiner bio nuté + #nutégate - signez la ... !LINK! via 
" should've gone home ... avec un nouveau clip à la clef : on imagine bien mans en bad boy ! ... en pleine rupture ! !LINK! 
ça c'est une vrai mesure d'un gouvernement dinamique et efficace ! 
#israel a assassiné six représentants du #hezbollah sur le #golanheights , un territoire syrien occupé . qui sont les terroristes déjà ? 
j'ai mal au rap # 5 - mister you " quand je vois ta chatte j'me croirai a interflora " !LINK! via 
un type qui bosse aussi dur pour y arriver qui a tout pour réussir on na pas le droit de le lâcher #maansisourhero !LINK! 
repaye la même faute ! 
france 24 ahmadinejad l'intégralité de son discours à durban 2 : !LINK! via 
!LINK! !LINK! israël bombarde le sud liban , les evénements de 2006 se répéteront t-ils ? 
#lemikadosanschocolatcestaussiconque une chaine info sans redaction #foxnewsfacts 
top 10 des pires citations des philosophes des lumières , vous avez dit raciste ? !LINK! 
30 trucs que disney nous a appris sur la vie ( topitotv ) !LINK! via 
après je suis #jesuischarlie voilà #jesuislegénocideaucongodonttoutlemondesebranle 
!LINK! lache un sous lourd avec 
mans merite son tour du monde !LINK! 
prout #lol #mabite #danstoncul 
genre tu sait lire ! 
on pense idem en fr ! on ne comprend ce boycott à peine déguisé de la : #perfectlydamaged 0ex en cde ! pls rt !LINK! 
star swag episode 1 : la menace fantôme . : !LINK! via 
y parait qu'il y a un anniv a fêter #happybirthdaytaylorswift #goulag #sourdité #hashtag 
je suis porno , l ’ evangile de saint charles-baptiste : !LINK! via 
. attention , ton interview de rtl 4 la video est lourde à monter : problème de mémoire sur le phone ! patience 
pour quand une section dans chaque département ? 
!LINK! du vin ensanglanté #freepalestine 
#onpc aujourd'hui j'ai appris que françois bayrou étais encore en vie ! ! ! #modem 
pose-moi une question !LINK! 
mon type de personnalité est 【 prophète ( entp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
les accords de bretton woods !LINK! via comment l'amerique a fait de nous ses esclaves 
la console pas sûr ... mais la grognasse derrière je suis d'accord ! ! 
eurovision : l'analyse de misterjday ( ♪ 38 ) !LINK! via 
oui , tout à fait d'accord ! et on est nombreux à vouloir l'écouter en france quand on allume la radio et qu'on roule ! !LINK! 
!LINK! dieu a créé adam et ève mais adam veut se marier avec yves 
le hamas dit avoir capturé un dauphin travaillant pour le mossad | !LINK! 
. c'est une bonne idée ! ce soir ya match mais demain on doit s'organiser ! on est #manster ! faut réagir vite ! 
. annonce qu'il a l'idée d'une tournée en espagne ! amoureux de barcelone , de madrid et des espagnols ! 
un beau gosse et de belles paroles que l'on a même pas peur de traduire , tour du monde mérité pour mans ! !LINK! 
. sera dimanche 28 juin à rome pour le show tv le plus populaire d'italie en direct sur ​ ​ !LINK! 
#foxnewsfacts est devenu la meilleure source de meme depuis 4chan ! 
selon topito , je suis fidel castro . toi aussi fais le test pour savoir quel dictateur tu es . !LINK! 
l'ancien hlm de frigide barjot transformé en colocation etudiante !LINK! ça en fait un qui trouve une utilité #colocation 
appel contre la loi macron : signez la pétition sur !LINK! via 
!LINK! putain c'est james darle de 10minutes à perdre 
#syriza hyper pressé de connaître les résultats ! ! 
traitez en bio les vignes situées près des écoles ! #stoppesticides !LINK! via 
que c'est dur la vie d'artiste ... !LINK! 
faut pas juste rt = > faut entrer dans le site et cocher tous les titres de #perfectlydamaged tous !LINK! 
demander à de vérifier ses informations ... hahahahah ... pourquoi pas demander des sources a 
" #nogozones " ou comment devient 
qui pour egorger please ? 
ya un loup , je le sentais depuis un moment .. aucune pub quasiment pas de relais radio pour " mzheroes que les rsx ! ! !LINK! 
wesh tes bonne , viens faire un tour dans ma twingo ! 
c'était en rapide inteview #vglista2015 mais toujours pas sur scène à chanter ils font durer ... 
euronews : tariq ramadan parle des responsabilités respectives ... : !LINK! via 
!LINK! via ya des maires faudrait leur retirer leur droit civique ! 
le couple selon fabrice luchini - le divan de marc-olivier fogiel - 03/0 ... : !LINK! via 
y a t'il quelqu'un pour faire taire plz 
à 22 ans , il est en prison à cause d ’ un horrible ʺtestʺ anti-gay . signez maintenant pour #freemarwan : !LINK! 
mourinho prend 33 000 euros d'amende c'est compris dans le budget de chelsea ? ? ? 
michel sapin : règles et tva : le tampon on l'a en travers de la gorge ! - signez la pétition ! !LINK! via 
ses fans espagnols ont offert à un sac de voyage ( il en a bien besoin ! ) et un dictionnaire se-es ! ! ! 
suite du marathon de mans à madrid ! ce soir de19h à20h , mans chante dans l'émission salvame sur suivre sur !LINK! 
top des logos de marque version communiste !LINK! via 
on lui demande de chanter en espagnol il fait rire tout le studio avec ses pitreries trop drôle ! ! ! 
les analyses du professeur morsay : !LINK! via 
prions pour que le fn ne récupère pas ! ! #meetinggrèce1901 #syriza 
top 18 des pires citations de jean-marie le pen , celles qui donnent envie de changer de pays et de partir loin !LINK! 
oui , pas de génération spontanée sur terre ! 2013 / 2014 #brokenparts #barcelonasessions = > #perfectlydamaged 
j'ai signé pour la 6e république ! a vous maintenant ! signez et partagez ! #m6r #6erépublique via !LINK! 
le beat est hyper lourd , c'est con que tes posé dessus ! !LINK! 
les videos sont vraiment de mauvaise qualité et le problème ne vient pas du pc ni de la wifi dommage que ce soit pas au point 
voilà ce que c'est que d'être une star ! ! ! bon petit-dèj ! ! ! !LINK! 
horizon - la france a peur : le syndrome du grand méchant monde !LINK! via 
on fait ce kon veu caron #onpc 
ptin t'as réussi à placer alfred de musset avec ton suédois ! ! ! !LINK! 
cherche pas de viande halal dans tes lasagnes c'est que du cheval ! #dontlaik 
. je suis écœuré ! pourquoi rien en france ? pourquoi ce boycott ? pour nous imposer guetta ? 
attentats paris - 13/11 / 15 - dans la tête des gens !LINK! via 
avis aux réalisateurs français , mans malgré son emploi du temps chargé est prêt à étudier vos propositions de rôle ! !LINK! 
. au concours de la chanson de l'eté italienne ! on s'inscrit + on vote 1fois par jour jusqu'au 28 juin !LINK! 
ne laissons pas les entreprises dicter l'info . stop directive secret des affaires #tradesecrets !LINK! via 
l'etoile noire analysée politiquement !LINK! :/ / youtu.be/yztlmkn7fke via 
. toutes les gay prides ne se passent pas aussi bien que celle de lille #lillepride15 ne rien lacher !LINK! 
si tu pouvais dessiner le bonheur , à quoi ressemblerait-il ? — !LINK! 
jhon rachid a la mode 11 - amour : !LINK! via c'est le ruoma pelo ! ! 
signez la pétition !LINK! 
je suis ' le crayon de couleur rouge ' .. quel crayon de couleur es-tu ? !LINK! ? 
faute d'orthographe horrible excusée par l'émotion d'être enfin tout près répétition-son à #bastad ! ! !LINK! 
raciste , qui es-tu ? !LINK! via 
" je me sens charlie coulibaly " et ce au nom de la liberté d'expression ! 
#dedifun et on est bien plus nombreux que ce que les media français croient ! !LINK! 
cherche pas de viande halal dans tes lasagnes c'est que du cheval ! #dontlaik 
tout ce qui nous manque en france ... une vraie mise en avant de #perfectlydamaged ! ! ! !LINK! 
. fait preuve d'un grand sens de l'humour pendant l'interview beaucoup d'autodérision ! ! ! 
une hérésie capitaliste ! 
pétition pour la fermeture définitive de " la taverne de thor " , repaire nazi !LINK! via 
préfères-tu agir spontanément ou tout organiser ? pourquoi ? — gloire a la planification économique ! ! !LINK! 
ça prend la tête et mans qui dit qu'on lui a ouvert des portes ... la france essaie plutôt de tout fermer ! pourquoi ? !LINK! 
l'instru est un peu faiblarde mais les lyrics sont au rendez vous 
marcel cartier - revolutionary minded 4 - !LINK! #itunes franchement ça vaut le détour ! 
un article très complet sur très bien écrit vient de sortir via que en espagnol ... !LINK! 
#månszelmerlöv #theheroestour #heroes pour mans zelmerlow l'année comme tout de même mieux !LINK! 
dans divergente 2 , tu serais un sincère ! !LINK! via 
