on en parle ce matin mathilde elle me dit " mégane tu dors ? " j'ai répondu " non et toi ? " 
je vais pas regarder une série maintenant faut que jfasse un truc productif qui va me ramener une bonne note 
c'est pas trop tôt , j'ai faillit attendre après ton tweet !LINK! 
moi en cours ptdr !LINK! 
aufait , on peut faire une campagne électorale si on veut ptdr 
avec ma soeur pour noël on veut chacune un arc nerf rebelle ptdrrr allez salut 
du coup jdis à mon prof " monsieur vous pouvez pas faire ap svp jcomprends pas avec l'autre prof , c'est mieux avec vous " 
jle sens avant 22h jvais être dans mon lit déjà 
pourquoi t'as pensé à moi ? 
faut voter au sondage 
jpars du principe que si t'es pas capable de laisser les gens exposer leurs avis même si t'es archi pas d'accord tu viens pas en l 
j'allais dire c'est toi mais enfait non :) ) ) !LINK! 
déjà il a gueulé bc des terminales es avaient rendus des copies mais tellement merdiques j'en suis encore choquée 
ah ça c'est moi 
mais jsuis une meuf mystérieuse moi aussi ptdr j'ai envie de changer mais idk quoi faire 
tg c'est pas nouveau et toi t'aime nekfeu stp 
jrigole jtm ma couille 
hier j'ai voulu faire une rédaction sur " why is the world appearing to us as a maze and a mess " mais j'me suis trop énervée sur le clavier 
bah c'est un argument ça 
moi j'aurais dis dracaufeu mais bon !LINK! 
j'vais manger un truc vite fait et je vais me coucher 
ptdr que il y a deux semaines mon père m'a dit " ah parce que t'es déléguée toi ? ? ? " merci de suivre ma vie papa ça fait juste deux ans 
nn mais c'est moi qui vient faire une surprise du chef 
aujourd'hui j'ai eu no chill j'ai laissé mon t-shirt de pyjama au lycée et c'est passé inaperçu 
on a pas fait linterro 
ptdrrr tu vas être déçue , je te donne un indice : une surprise ma chérie 
ça fait deux jours jrecois des sms de personne et enfait j'me rends compte que je m'en bat totalement les couilles 
mdr on est à table et ma soeur elle sort son tel elle met " oh happy day " à fond et elle dit " wesh y'a quoi j'aime bien " 
bah t'as cru que j'avais fait les exos et révisé l'interro ptdrrr 
c'est trop drôle de te voir sur twitter mdr 
mdr que j'ai envie de retourner en cours , c'est quoi mon pb ? 
mes vacances elles vont se résumer à : regarder des séries , lire , boire du thé , et voir mes bitches 
ah ouais donc mon bac et ma mention on s'en tape en gros ? ? ? 
vous me connaissez irl 
y'avait des bails plus importants que la philo 
c'est quoi ce foutage de gueule ptdr !LINK! 
desfois jcrois j'suis bizarre 
remember when j'ai voulu me couper les cheveux comme demi mais que j'ai pas assumé les 10cm que j'avais déjà coupé alors j'ai arrêté ptdr 
vous avez envie de devenir mes potes 
mdr mais en vrai , les gens en école d'info ils peuvent grave faire des lans et après on dit que les linguistes c'est des branleurs 
on dirait je dors sur ma nouvelle pp ptdr 
demain surprise du chef au lycée 
en vrai quand j'ai été voir le lac des cygnes c'était bien level 1000 
j'espère que le tournevis sonique de the magician's apprentice va être commercialisé 
avec des enveloppes et tout et un vote ptdr 
pis jvoulais me fournir à londres en teintures couleurs cheche mais y'avait plus j'avais mm demandé à une meuf 
jviens de passer deux heures sur ma dissert de philo et j'ai sorti que l'intro 
c'est un truc limité ou c'est tous le temps ? 
hugo , entre nous , t'es un sheguey en vrai ah ouais ? ? 
avant de passer pour la toxico de service c'était du poivre dans un ticket de caisse et pas un joint mdr vous êtes fous jfume pas moi 
j'ai faillit me demander si t'étais idiot quand j'ai lu le début de ton tweet 
tu peux me faire des photos du chapôtre sur les usa stp j'ai 0 feuilles 
moi j'aime bien faire 1m80 avec mes talons mais les gens ils aiment pas ptdr 
dis moi que t'as pas fait le truc sur la conscience animale stp !LINK! 
jcrois mon prof d'anglais il a perdu une rédaction que je lui ai donné j'suis trop déçue elle était trop trop trop bien écrite 
ah mdr c'est moi ça !LINK! 
j'suis la best dj ever pour les soirées je m'aime 
putain le nouvel album de demi il slay tout 
j'aime trop porter des talons bc comme ça je peux regarder les gens de haut avec un air dédaigneux 
ouais bah je sais que ça remonte à loin pas besoin de me rappeler que j'suis une merde seule ptdr 
nan mais ouais faut faire le corrones award du meilleur montage 
faut que jcommence à faire ma liste de noel 
j'ai trop envie de regarder les miséraaables ptn 
on fait philo ou ph fait le compte rendu du conseil ? 
c'était vachement drôle 
aujourd'hui j'ai 17 ans et demi allez salut 
ce prof il fait parti de la famille !LINK! 
dans le courant de l'année je vais proposer un deal à mon prof d'anglais : si j'ai 18 au bac d'anglais , il me file sa chemise verte hideuse 
faut que jfasse mon dm de litté 
tu dis ça bc t'es faible :p 
h24 ma vie en ce moment c'est dormir , manger des trucs que j'sais même pas pourquoi je les mange , regretter , ne pas bosser et recommencer 
moi aussi j'ai 
mon interro sur les états-unis donc j'ai environ une page de cours sur cinq d'ecrite et que j'ai pas appris comment vous dire ? ? ? 
t'as acheté quoi ? 
mais sur internet ils disaient qu'il fallait pas tout faire sur descartes alors j'ai rien fait 
miskine qu'il m'a répondu " non j'ai pas envie de faire des heures supp " 
go préparer ma couette et mon coussin pokemon 
une semaine de cours et déjà une interro en philo 
personne me fait de bah niquez vous 
trop envie de re teindre mes cheveux en rouge 
j'ai même pas de mec comment jsuis censée me fiancer à 19/20 ans ? ? ? !LINK! 
tous les jours de ma vie il caille sa race dans ma maison 
la chemise elle est tellement immonde que les élèves ils ont envie de pleurer en voyant le prof arriver avec 
bc voilà quoi michelle gomez elle était brillante dans l'épisode moi j'ai trop aimé 
mdr t'es une pute on a une interro en plus le 9 novembre 
il va faire " vous avez été braquer un tabac c'est ça ? ? " !LINK! 
ah ouais vous êtes des enculés comme ça à faire des montages crossover eleven x nebula ? ? ? 
je préfère les roux naturels aux yeux bleus quand mm !LINK! 
mathilde tu nique ta race je t'autorise plus à utiliser mes boobs comme coussins !LINK! 
je pleure quand de mon 4 en ds de littérature ? 
bah après tous le monde est différent mais moi j'espérais même plus mais idk le seigneur m'avait peut-être entendu 😂 
j'suis trop perdue niveau séries depuis quelques mois je sais pas ce sue je fous 
mon prof d'anglais c'est le genre de mec qui précise bien que 1/3 de ta dernière année de lycée est déjà passé :) ) ) 
j'hésite à me remettre à ma dissert ou pas 
mdr je dois faire une dissert de philo sur ordi mais j'ai perdu mes lunettes allez salut j'ai envie de pleurer rip mes yeux dans 1h 
mdr grave il gère la foudre jtrouve aussi 
faut qu'on créée un comité pour notre parti 
j'attends encore sale pute 
bc jconnais un mec sympa qui aime préfère les pugs aux chats mais bon tant pis t'es pas aussi cool que lui en vrai pas grave 
j'ai même pas encore mon bac mais j'ai déjà adopté le régime alimentaire d'une étudiante pauvre : jmange des pâtes tous les jours 
ma mère elle me demande si jpeux passer lui acheter quelques trucs à h & m demain midi mais mdr j'ai cours moi ? ? 
trop gentille ahaha au moins quelqu'un voudra cotiser x ) 
jveux pas le pouvoir absolu , jveux juste pouvoir mener une révolution si ça se présente ptdr 
rt si à la fête des terminales je viens déguisée en katniss everdeen avec un arc nerf rebelle 
la moitié de ma classe elle va dormir aujourd'hui c'est obligé 
jsuis entrain de porter mon plaid comme une cape , on dirait frodon un peu 
best moment ever quand pascal retourne le lit du mec ptdr 
qui m'emmène voir demi ? ? ? 
c'était comment la formation ? 
j'étais choquée quand j'ai vu ça 
mon père il a dit que si jme faisais rousse il me tapait ptdr 
enfin bientôt fini 
mdr 165 € la paire de talons ah jcrois jvais garder ceux que j'ai déjà enfait 
la couleur de la robe de jlaw à l'avp de mockingjay pt 2 elle est perf 
on va essayer de s'incruster au voyage à cracovie avec le père matthieu si tu veux !LINK! 
à la limite ma mère elle veut pas que j'aille à cannes , ok , à paris bon elle abuse mais ok quand même , mais à saint-quentin ? grosse quenelle 
voilà soit vous me trouvez géniale , soit vous me trouvez chiante ptdr 
ramenez vos affaires d'histoire géo et de philo svp faut que jprenne des photos et le livre mademoiselle bovary 
si tu l'avais pas fait c'est ton père qu'il l'aurai fait ptdrrr 
mdr ma mère elle m'embrouille bc jai vu que la moitié des star wars et que je veux voir the force awakens au cinéma 
déjà au lycée c'est de la daube level 1000 alors en llce j'imagine même paaas 
tu veux que je te raconte une blague drôle ? 
rt si on est des gens bizarre en vrai 
les cours de philo chez les terminales l ptdr notre petite ambiance de fête sisi la famille !LINK! 
il a 5 ans c'est bon , et y'a que lui qui m'aime d'abord ( avec mon père ) 
heureusement que j'ai pas cours demain bc j'aurais dû me lever à 6h et j'aurais pas assumé 
mais genre , ta place tu vas l'avoir comme dhab !LINK! 
aujourd'hui jfais mes devoirs sérieusement 
trop choquée déçue et enervée 
explique quand même 
euh stp que les renards ils mangent des végétaux donc c'est pareeeil 
bc mathilde elle a dit que c'était long 
les personnes qui stick around no matter what vous êtes les best 
nan mais vas y fais le ça va être drôle ptdr 
fais péter les arguments de la disserte de philo stp 
nan allez faut pas que je déconne faut que je travaille 
normalement si 
on en parle de l'alarme incendie qui se déclenche pendant l'interro de philo ? ? ? amen 
je viens de me brûler la main , je crois que je vais clamser concrètement 
sans oublier tout ceux que j'avais lâché l'année dernière , plus les soupirs tout ça tout ça ptdr 
kodaline c'est trop les best 
ma mère voulait m'acheter une poupée qui chante let it go bc j'ai eu mon first 
putain j'allais proposer en plus 
c'est chaud , remember la 6èmea sisi la famillr !LINK! 
vendredi petit repas en tête à tête avec mathilde et le prof de philo 😏 
mdr que avec une amie on regardait pokémon en salle info au lycée y'a le cpe il est venu taper discute , on a dévié sur dragonball z 
j'ai une interro en histoire lundi sur un putain de gros chapitre sur le socialisme 
j'aime trop quand y'a photograph à la télé et que jpeux mettre l'ampli 
bah j'ai un pote qui m'a dit " omg you should listen to daughter " jcrois tu le connais il est genre roux et il s'appel valentin 
du coup ils ont un vrai dj ? !LINK! 
putain les vêtements de eddie redmayne dans les photos de fantastic beasts je meurs 
j'aimerais qu'on mentionne le fait que mon prof d'anglais à dit que j'avais compris des choses qu'il avait mis 50 ans à comprendre lui-même 
c'est mr grenade mais jlappel mr pink c'est un petit délire entre lui et moi tu vois ptdr 
jcomprends pas , toute ma classe a pas fini l'interro de philo en 1h , moi j'ai terminé en 30min , serais-je un génie de la philosophie ? ? ? 
msk pdt deux secondes j'ai cru que c'était ed 
la soeur de clara c'est mon spirit animal 
j'ai envie de regarder shrek ce soir 
tu dis msk de moi mais toi et mathilde vous avez pleuré pendant 20min !LINK! 
la grosse blague que le gift set devonne by demi il est dispo que en amérique / canada 
c'est demain pour les autres pays aussi 
askip j'ai une tête de connasse 
bah j'étais pas sûre que t'avais gardé tout début jusqu'à la fin , jpeux te filer ma clé demain ? 
en vrai pendant les vacances j'aurais vu que mathilde et clara les bests mes couilles 
mdr de mon prof de philo qui a en gros dit que la fac c'était le club med 
c'est marrant ça , un sheguey avec une démarche de vagabond nonchalant , c'est comique 
ed il vient performer ou pas ce soir ? ? 
putain mais il a quoi le 9x11 de dw ? ? ? expliquez moi 
ptdrrr c'est chaud quand même 7 ans c'est beaucoup 
sauf que j'ai plus de chat 
même dalek sec il est choqué jsuis sûre 
si ya pas mes putes dans les premiers rangs à mon mariage je les encule 
nn j'ai juste fait mon dm de philo ctout bc la flemme 
vraiment pas envie d'aller en cours demain quoi 
euh ok que c'est skyscraper à la télé ils veulent que je pleure ou quoi ? ? ? 
j'aimais pas missy mais c'était avant le 9x01 de doctor who 
demain matin jfais espagnol / vide classe / trou / philo , c'est un truc de branleurs 
dur ... moi c'était gratuit ... c'est chaud bc on se sent impuissant enfait 
ah regarde c'est nous quand on fait des siestes philosophiques !LINK! 
ah ptdr c'est sur play jsavais pas 
quand on voit la réaction de 95 % des whovians sur le tt jenna coleman , la bbc dois bien se dire qu'il était putain de temps que clara parte 
j'veux trop voir ed en vrai moi 
trop envie de me teindre les cheveux en noir là 
trop fatiguée 
2015 c'était une des meilleures années jusqu'au mois de juin où tout est parti en couille ptdr 
peter capaldi qui fait de la guitare c'est trop la vie 
mdr depuis quand tu fais le philosophe toi ? ? ? !LINK! 
trop la flemme de réviser pour le bac blanc d'histoire de demain , je le ferais plus tard 
nicogane ou oligane ? ? ? seul le sondage nous le dira 
rt si oli il casse les couilles avec son vocabulaire 
remember when je me faisais bully au collège bc j'étais belieber 
aujourd'hui j'ai voulu envoyé au moins 10 mms à pleins de gens et ça marche pas 
nous à la soirée de clara !LINK! 
déjà ma mère elle veut pas que j'aille à paris ptdr pourquoi pourquoi pourquoi , surtout quand y'a demi quoi 
grave la flemme du bac blanc la semaine prochaine 
faudrait que je finisse sao un jour , quand même 
ma mère elle m'a demandé si jvoulais retourner en cours demain , ptdr j'ai ds en plus si jloupe jvais devoir rattraper c'est mort 
jfais même caca philo !LINK! 
groin 
demain on commence notre mandat présidentiel 
ouais bah vous êtes des putes , toi aussi hugo 
ouais mais genre cedt pendant une période limitée ? 
jparlais du format pas de la taille dickhead 
pourquoi est ce que c'est le seul jour de cours bien que j'ai que je me sens hyper malade ? ? ? 
au furet près de mon lycée l'année dernière y'avait un exemplaire de harry potter des romans à l'écran idk si il est encore là 
jcroyais que j'allais gérer en espagnol cette année , mais ça c'était avant que j'ai 8.5 à une interro alors que jcroyais avoir 15 
peeta il s'en bat les couilles lui , katniss elle l'aimait pas mais il s'en battait les couilles il a grave gravit les échelons 
trop tard , t'as perdu ton privilège 
trop envie de faire des cuddles avec mon chat 
mon téléphone tape des bugs de fou j'vais péter un câble 
faut que je commence ma dissert pour demain 
ah putain j'suis morte comment les gens de mon lycée ils ont un problème ptdrrr 
lundi vous venez chez moi ? ? ? 
déjà la best c'est celle là mais j'ai oublié le titre alors voilà mais les paroles sont trop cools 
j'attends toujours que le mien s'inscrive au code 😐 😐 😐 
moi avant j'étais grave fan de justin bieber et j'assume jvois pas où est le pb 
trop envie de voir les misérables irl 
trop envie d'acheter des nouveaux livres harry potter ( genre en avoir 17 c'est pas assez smh ) 
à chaque fois que jporte mes talons les gens autour de moi ils deviennent direct des hobbits pourquoi vous jouez à être petit comme ça ? ? 
lui je l'encule en permanence aussi tellement il casse les couilles 
bah ouais mais jtrouve pas de bleu dans les magasins ici alors faut que j'achète à superdrug / boots et c'est que en angleterre 
l'infirmière de mon lycée au bout de trois ans elle a toujours pas compris que mon nom c'était evrard et pas everaert 
mdr dans 1 an jsuis censée être à l'université mdr mdr mdr 
marthe elle veut faire ma cheerleader déjà , elle s'est portée volontaire 
ptdrrr c'est mort attends même le 95d il passe trois fois au moins 
du coup je sais pas quoi faire 
faut qu'on fasse une cérémonie des corrones awards 
le son de mon ordi marche pas pour je en sais quelles raisons alors jpeux pas regarder doctor who :) ) ) 
bah dis par dm ou sms sale couille 
si vous répondez pas vous êtes des grosses putes 
les difficultés ptdrrr nan mais au collège jetais en mode justin et demi mais ya que demi qui est restée bc 💘 💗 
du coup si jcroise hove ou hadzic je leur poserais la question 
mais c'était version idina 
en plus alex bebert il est moche et il est brun 
c'est les vacances la semaine prochaine , et heureusement bc sinon jvais pleurer 
c'est pas roux ça , roux c'est ed ou tientien ou la soeur à estelle ptdr c'est plus rouge 
putain 275 $ le set de livres harry potter avec les couvertures selon les maisons :( 
mes corrones , ça ferait bg si je me fais mes cheveux en noir ou jreste comme ça 
même pas j'ai pu faire ma sieste cette aprem trop dégoûtée 
mais wesh yaura que des noobs j'suis sure 
moi ça msoule qu'on me dise que jsuis trop grande quand je mets mes talons bc déjà si j'aime bien faire 1m80 c'est mon pb 
en plus d'avoir cours le samedi et mercredi , trajet , fatigue , flemme , stress et pétages de câbles : vive l'éducation 
déjà l'année dernière je voulais un coffret de coloriage la reine des neiges et il était plus en stock j'étais vénère 
ce matin ya un mec qui a fait une crise d'épilepsie ou j'sais pas quoi dans ma salle de ds j'ai même pas remarqué 
par contre j'ai que deux pokeballs , une normale et une safari ball 
j'ai trouvé une meuf en cap coiffure diplomée ptdr 
" wilson va se heurter au sénat américain qui est majoritairement américain " oui bah oui en même temps il allait pas être russe ou chinois 
vous allez pas en cours finalement ? 
le chat de mon frère m'a mit un coup de langue sur la bouche jsuis deg un peu 
hugo et ses bitches 
imaginez toute ma vie j'vais sortir avec des gars roux ce serait bizarre nn ? 
tous le temps la tête dans les étoiles des tonnes de personnes défilent sous mes yeux pourtant j'me sens si seul 
j'ai sorti que l'intro en 2h ptdrrr j'ai envie de pleurer 
trop envie de manger des cookies 
ajd je fais mes devoirs sérieusement bc j'ai pas envie de redoubler wesh j'ai que des notes de merdes 
je l'ai vu sur google j'ai juste tapé " renard " et ça a mis " renard roux " direct x ) 
mais wesh elle est pas en bordel ma chambre , et en plus c'est tous le temps moi qui dois ranger alors que on est à deux 
la personne qui trouve le cochon en premier doit faire groin groin !LINK! 
c'est bon bientôt j'vais avoir des dessins partout sur le corps 
p . h nous a félicité devant toute la classe pour notre travail de déléguée hier soir 
ça fait deux fois que je m'endors en philo / ds de philo , c'est un bon somnifère jcrois 
mdr qui se souvient aux oscars 2013 pendant la performance de one day more quand aaron tveit il est arrivé en mode " j'ai des mères à niquer " 
trop choquée déçue de mes deux ds de ce matin , j'ai passé plus de temps à dormir qu'à écrire 
j'ai eu 9 à mon ds de philo , c'est le double de ma note de ds de littérature , j'ai merdé où dans ma scolarité concrètement ? ? 
mdr j'ai voulu spoiler la copine de mon frère sur gossip girl , elle est partie en courant et en se bouchant les oreilles 
jvais pécho le prince harry je l'aime bien lui 
ça me manque trop de parler de dw comme des tarés avec le peu de whovians qu'il y a au lycée 
jcrois jeza elle est tombée amoureuse de demi ce midi quand elle a vu mes photos 
ah c'est moi ptdr !LINK! 
andy samberg il est trop bien comme gars 
la vérité c'est mon coussin qui me recharge moi !LINK! 
bc moi ça me déprime grave j'veux tellement la voir ca fait deux fois que je la loupe 
bah je l'avais dit à flo et tientien et une fois en salle de groupe mais apparemment t'étais pas là 
ah ouais ok mon prof de spé il me met toutes mes notes sauf mon 20 ? ? ? c'est ce genre de personne ? ? ? 
je l'ai vu bc je remarque tout et jsuis un peu la best bff ever :) 
ptn j'vais devoir recopier 
mais c'est pas la mort si qqn aime justin bieber nn ? 
mon anniversaire c'est le 11 mai mais dans ma classe ça prévoit déjà mes 18 ans ptdrrr 
tu t'es fait recensée quand ? bc moi jsais pas encore ma date 
seulement les vips viennent chez moi !LINK! 
genre vous avez arrêté de parler petit à petit sans raison et tout ? 
rt si oli il va rentrer dans la classe comme ça demain avec les ds à la main !LINK! 
notre classe quand elle fait saga africa !LINK! 
mdr jtrouve que le star trek theme au violon ça fait un peu petite soirée bourgeoise 
le mec qui acceptera le paradoxe que sont mes tâches de rousseur et mes yeux de chinoise je lui donnerai une médaille ptdr 
nan mais moi on peut me dire ce qu'on veut , jcomprends pas c'est quoi le délire de demi en ce moment de faire des photos à poil 
on m'a dit que j'étais rousse ajd jcrois j'suis flattée 
et j'suis partie loin dans ma tête genre j'suis sûre personne aurait compris ma réflexion 
genre moi !LINK! 
je m'ennuie grave 
en mm temps moi jsuis mégane , mégane c'est moi , on essaye pas de me voler ma place dans la classe désolée 
on dirait j'suis choquée et je louche ptdr 
choquée déçue 
faut absolument que je trouve un moment cette semaine pour rattraper mon retard dans doctor who bc à ce rythme jverrais le special en aout 
on va faire une campagne avec mathilde pour être élue toute les deux ptdr 
bah et alors , tu vas quand même les avoir 
grave choquée de moi que j'ai fait ma spé en avance pour lundi 
et ce matin en ds le surveillant est venu me voir , à deux minutes près jsuis sûre j'étais dans un sommeil profond 
j'ai mal à la tête , j'ai la migraine ça msoule 
mongole je parle de nous pas de mcbusted ptdr 
vous avez fait les questions de mr pink et de ghislaine ? ? 
bah margaux me l'a dit jeudi 
ah mais ptdr quoi 
avec mes bitches 
les garçons ils sont marrants 
en plus c'est ds d'anglais , j'aime bien moi comme ça j'ai pas besoin de travailler mais j'ai quand même une note de batard 
j'ai pris un coup dans mon estime quand il m'a dit ça ptdr 
je me tâte trop la prostate entre deux fesses , je sais pas si je fais mon prochain entretien en anglais ou pas 
ca représente bien le paradoxe que nous sommes en tant qu'individu aussi 
évidemment c'est pour ma gueule encore 
t'as vu comment c'est moche le like putain trop choquée et déçue 
en vrai les profs ils doivent croire on est entrain de comploter un truc ptdr vu qu'on est absentes en même temps 
ma mère elle est entrain de passer l'aspirateur wesh il est 6h du mat 
viens on achète ça vu qu'on est célib !LINK! 
mon prof de spé il est juste trop génial mais qu'est ce qu'il est paradoxal putain 
trop choquée marzia elle s'est teint les cheveux 
olala j'aime trop stone cold 
bah le téléphone il est là mais mes parents sont pas là du coup ma mère elle a dit que jdevais attendre qu'elle rentre 
ma mère elle est enceinte d'une fille , mdr y'a déjà des spéculations sur sa couleur de cheveux 
mais j'aime bien 
le bleu à gauche c'est celui que jveux 
jusqu'au bout ma vie elle est baisée c'est chaud 
ok mes potes c'est des batards même pas y'en a un qui fav ou rt mon tweet où jdis que jsuis une amie géniale jretiens 
c'est bc jsuis une meuf drôle c'est tout 
je dis à mon père que selon mes calculs je devrais avoir la mention bien au bac et il me sort " c'est bien mais essaye d'avoir plus " 
en vrai t'es juste dans ta jalousie c'est tout 
si j'avais un copain j'aurais regardé l'éclipse avec lui mais j'ai pas de mec trop triste 
y'a un briquet qui a explosé dans ma friteuse ptdr wtf ? ? ? 
tu fais le tournoi fifa à sportica ? 
encore trop choquée de comment j'me suis faite déglinguée par l'assistante mexicaine lundi ptdr elle me déteste déjà 
t'es pas autorisé à débattre toi 
ah moi j'ai bien envie de lancer le prof sur le puritanisme pendant l'oral ça va être drôle 
c'est ma playlist de musiques badass qui me donne envie de niquer des mères comme ça 
je sais que j'ai le diable en moi quand j'ai pas envie de regarder des séries 
je t'ai déjà follow sale couille 
je me plains je me plains le lycée c'est chiant ( pas plus que le sup je suppose mais c'est quand même chiant ) 
donc il faut qu'on s'organise 
jvais me mettre en route pour pécho du mâle 
si j'ai pas la moyenne au bac blanc d'histoire je pleeeure 
ouais bah ça va bien marcher c'est obligé 
comme d'hab le nouveau cod je vais l'essayer dans trois mois alors que il est déjà chez moi 
trop envie de m'acheter des talons encore plus grands que ceux que j'ai déjà 
nous ptdr 
j'suis off en plus vous avez fait une patte sur son ventre et tout ptdrrr j'avais jamais remarqué 
trop envie d'aller au lycée en pyjama demain 
y'a ma soeur ou mon frère jsais plus qui a dit " imaginez elle est rousse omg " c'était trop drôle x ) 
le cours de sport en step entre l c'est 30 % de step , 35 % de twerk et 35 % de danses douteuses comme finn et jake dans adventure time 
j'ai une narine bouchée et je le vis très mal 
azy ptdr tu lui file une photo de moi pour savoir quelle couleur m'irait le mieux 
mdr j'ai faillit oublier ma bouffe pour ce midi , j'aurais pas eu l'air conne tiens 
jparlais avec mon père tout à l'heure , et jlui disais que j'étais tellement fatiguée en ce moment , et il a dit " en même temps , avec - 
mdr les débats sur les prénoms ça commence chez moi ça va être la guerre maintenant 
tu vas l'acheter ? ? ? il a l'air grave bien !LINK! 
encore cette semaine on m'a dit que j'avais maigris c'est marrant 
on me dit dans l'oreillette que jamais tu ne te feras respecter par marthe ptdrrr !LINK! 
trop heureuse que doctor who ça recommence 
en plus j'ai dû essuyer des gamelles pour 10 personnes ptdrrr le truc qu'on utilisera jamais 
le lac des cygnes c'est tellement intense niveau musique que dans ma tête j'ai l'impression de mourir à chaque fois 
j'vais chialer demain 
mais il est grave bien ce prof moi je l'aime trop 
demain j'vais essayer d'apprendre mon chapitre sur la chine à fond pour le bac blanc 
marre de me faire juger bc je mets des chips sur ma pizza et du sucre sur ma semoule 
toujours choquée d'entrendre du demi sur radio 6 à chaque fois ptdr 
chaud mdr l'année prochaine jdois aller à la fac quoi 
j'ai pas encore fait ma dissertation de philo ptn 
t'as de la chance que j'suis la best couille ever 
les 15min que mon prof de spé prend au début de chaque cours pour nous raconter sa vie bc il dit qu'on est ses thérapeutes <3 33 
moi aussi j'suis fière de toi roumy 
mon prof de philo c'est le seul prof du monde qui va casser les couilles bc je demande à passer mon exposé un jour en avance 
et c'est le numéro cb ta maison ? 
ça y est tu me déteste mtn 
y'a que pikachu et encore , jpense pas qu'il en reste 
le climax de la soirée de samedi c'est quand j'ai mis les jonas brothers voilà c'était grave la vie 
euh mdr que mon père il m'a dit que vu comment j'étais habillée ajd c'était normal que les gens me jugent mdr mdr pardooon ? 
j'ai tapé une barre aussi grosse que célia ptdrrr 
demain matin j'ai pas cours 💘 💘 💘 
tu regardes doctor who ce soir ou demain ? 
euh on va aller voir the imitation game avec mon prof de philo au ciné ok vous pouvez pas savoir comment ça mrend heureuse 
vendredi je sais si je déménage c'est pas trop tôt 
la soirée de samedi ça va etre bien drôle je le sens 
tellement mon prof de spé raconte sa vie que on sait qu'il a eu une indigestion hier soir à cause d'une tourte au saumon pas frais ptdrrr 
tous le temps quand j'vais chez le médecin on me file des cachets qui font accélérer le coeur dîtes le que j'suis un légume aussi 
c'est parce que à la question sur la taille j'ai répondu < 85cm !LINK! 
pourquoi vous rt un tweet où j'ai fait une faute ? ? ? 
non , en première l tu choisis entre spécialité anglais ou maths , et si tu prends anglais bah t'as plus du tout de maths 
j'ai un nouveau téléphone samedi , jvais à londres le 7 novembre , petite soirée chez clara le 31 octobre , demi sort son album , quoi de mieux ? 
tu peux ramener mademoiselle bovary demain stp 
c'était donc toi la fille de ma tl avec des surnoms de crushs bizarre ptdrrr yavait pas subtile ou j'sais pas quoi ? j'sais plus 
mais ma grand-mère elle me l'a acheté en avance donc je sais que je l'aurais cette année 
si , mais ça m'est sorti de la tête ce matin 
est ce que c'est vraiment le club med ou c'est un cliché ? 
est-ce que j'suis gentille 
ah on me dit dans l'oreillette que je n'assume pas ce jour de rentrée 
et qu'il t'as serré la main après ptdr !LINK! 
tu préfères les renards parce qu'ils sont roux ? 
si j'ai moins de 18 je pète les dents de mon prof d'anglais 
je m'en fou c'était le prix pour ma santé et mes antioxydants , c'est super important les antioxydants tu sais ? :p 
oublie pas ptdrrr je vais le lire de 11 a 12 
y'aura les air hostess à londres ou pas ? ? ? 
en gros , dans 15 ans j'aurais edward , roux aux yeux verts / bleus , écossais et bilingue voilà j'vous présente mon futur fils 
mdr jsuis sûre le prof d'anglais il nous prépare une interro surprise aujourd'hui , je sens déjà sa fourberie 
ouais 
obligé yaura un diapo de dossiers sur moi à mon mariage et si mon mec se barre pas après l'avoir vu c'est que c'est un vrai 
si à la st valentin on me fait pas une déclaration jsuis off de la vie 
alors critiquer des opinions sans même avoir essayer de comprendre la personne en face de toi c'est le paroxysme de la connerie 
c'est dur ou pas ? 
get over it de mcbusted ça me donne trop envie de renverser des tables et de dire à des gens d'aller se faire foutre jsais pas pourquoi 
demain go pecho de l'étudiant 
j'ai repensé à ça il y a genre deux jours ptdrrr du coup c'est quoi les nouvelles ? ? 
mdr en spé anglais j'ai dit " la foi est imbrisable " tellement c'était beau ma classe a applaudit 
le train 
eh t'as vu que les nmas c'est pdt londres 
le jour où je vois demi et / ou ed en vrai je vais tellement chialer ça va être la catharsis de ma vie 
normalement dans moins de deux semaines mes parents m'achètent un nouveau téléphone et c'est pas trop tôt j'ai envie de dire 
* cough * stalkeuse * cough * nan mais ça svoit , ' fin je l'ai vu quoi 
bah nan ptdr jpensais t'en connaissais une 
ma mère elle me dit " même en ayant 18 ans t'iras pas à paris " allez salut j'irais jamais à paris en vrai 
jdois enculer qui ajd ? 
ghislaine elle a fini de corriger ce qui avait à faire pour ajd ? 
sandrine elle a vu ma story et elle a dit " eh mais c'est du claude françois ! ! ! dis leur que c'est mes copines " 
trop pressée que ce soit les soldes 
ton père c'est une queen 
pq tu te plains alors ptdrrr si c'est même pas prévu 
dis lui de se faire enculer 
le lac des cygnes c'est grave ma vie maintenant c'est trop bien 
une fois mon prof d'anglais il a dit " si vous êtes très bon en anglais vous l'êtes forcément en français , c'est obligé " euh alors , non 
faut savoir twerker pour sortir avec nous 
jme rends compte que jsuis vraiment pas en forme quand courir 3 min c'est un supplice pour moi 
remember when j'avais les best fichés binômes ever 
j'ai 12,60 de moyenne générale en me branlant la nouille c'est pas mal quand même 
j'ai eu que une heure et demi de ds ce matin mais c'était grave intense en vrai j'ai trop réfléchis en 1h30 
j'ai un ds d'histoire et je suis pas bien et en plus je connais approximativement 3 dates sur l'ensemble des 3 chapitres formidable 
ca va aller pour les croûtes jcrois que je peux m'en passer 
j'vais aller regarder des ted talks , ça va peut-être m'inspirer 
ajd ma soeur elle a voulu dire " 1,2 , 3 viva l'algérie " mais y'avait des algériens à côté de nous alors elle a dit " 1,2 , 3 viva l'algèbre " 
" désolée on va beaucoup parler de zizi cette année " ptdr jcrois qu'on avait remarqué madame 
moi quand j'étais en seconde mdr je les ai slay une à une !LINK! 
la vérité que j'suis la fille la plus loyale du monde mais il y en a qui me testent c'est obligé 
genre wesh la bbc vous croyez c'est marrant ? ? ? déjà on attend pour sherlock mais msk pour doctor who c'est plus drôle arrêtez 
est-ce que ton bus il va jusqu'au chd ? 
moi aussi j'vous invite tous à mon futur mariage bande de putes !LINK! 
putain grave pas envie de le rattraper 
ah ouais c'est vrai faut que je travaille j'avais oublié 
vous êtes des grosses putes en vrai 
en ce moment on me dit que j'ai perdu du poids mais mdr la balance elle dit pas la même chose 
j'aurais pu être le fille de lao shi tema mes yeux 
mon prof de spé il a pété un câble ajd c'était trop drôle 
nan mais en vrai au collège je l'aimais grave mais mtn voilà quoi jme fou un peu 
jparle français anglais et jfais espagnol et chinois et personne me dis que j'suis parfaite bande de fdp !LINK! 
j'ai des courbatures partout 
euh tu arrête sinon on va se battre julian 
tous le monde ship oligane ptdrrr 
faut arrêter les " si t fan de justin bieber c ke t une pucelle de 15an mdr " 
moi jtrouve que jsuis un peu grave une amie géniale 
ah jvois que ton pépé il fait encore des trucs chelous marthe !LINK! 
on me dit dans l'oreillette qu'on s'est foutu de ma gueule 
est ce que vous pouvez vous cotiser pour que j'aille voir ed svp pour mes 18 ans 
du coup vendredi on doit venir avec mathilde ou pas 
sinon ya pas de eu de bails ajd ? ? ? 
ce matin dans le bus j'avais trop envie d'écouter florence and the machine et demi idkwhy 
moi j'suis perturbée du pourquoi du comment que on pense 
si jdéménage jfais une soirée dans ma cave avec mes putes 
et à part ça ya quoi d'autre à faire ? 
tout le temps la tête dans les étoiles des tonnes de personnes défilent sous mes yeux pourtant j'me sens si seul 
ed mon roux 
bah j'ai pas de partes j'ai 0 arguments 
c'est qui comme adulte qui était là ? 
chicks before dicks venez on va niquer des mères 
je le mérite largement stp 
j'ai dit à tatie virginie que t'avais vomis tes coquillettes par le nez c'était drôle 
rien qu'à entendre les basses de mon voisin je sais qu'il écoute du nekfeu 
mais de quoi tu stresse stp on s'en bat les couilles c'est comme un ds normal 
mdr que mon prof de philo il m'a mis un retard sur pronote alors que j'étais devant la classe avant même qu'il arrive 
et dire que normalement je devrais être à londres là maintenant allez salut je pleure 
euh moi je veux trop le voir , j'ai mis la peluche d'arlo sur ma liste de noel !LINK! 
j'sais pas comment on va faire ptdr 
- et que je remette une couleur bleue ou violette au dessus du décoloré 
ah bah enfait jsuis pas un génie philosophique , j'ai eu 5 à mon interro ptdr 
c'est quoi le nom de l'arrêt de bus à côté de chez toi déjà ? ? 
euh ptdr que j'ai pas la moyenne en espagnol ? ? ? c'est quoi cette merde ? ? ? 
ça lui a grave piqué à ma soeur quand ma mère elle a dit " elle est trop belle la chanson de ed sheeran " 
au moins j'sais que avec lui on va pouvoir se taper des barres 
j'suis morte du sport de ce matin j'vais pas supporter le trimestre 
on adopte un chat l'année prochaine ? un roux stp 
mais c'est vous bande de putes vous répondez pas 
pq ya que des soutifs dans mes screens ? ? 
j'vais essayer de faire des manigances capillaires pour la soirée de noël du lycée mais jgarantis rien 
samedi j'ai pas sport popopo 
c'était une alerte whovian 
la prof de chinois elle veut que j'me filme entrain de parler chinois mais comment lui dire que je veux pas déjà j'aime pas être filmée 
le meilleur jour de ma vie c'était quand j'ai arrêté les maths ptdrrr 
je dois rattraper mon ds de philo cette aprem moi j'veux juste dormir 
j'ai deux sacs et j'ai plus de place pour ce soir :( ( ( 
jvais lancer le hashtag #méganelegeaimoqueurdelaterminalelndd ptdr 
jtm ma couille t'es la best couille ever 💘 💗 !LINK! 
j'ai une pote qui aime les gars poilus et une autre les chinois , chacun son délire ptdr 
on aurait trop dit que je t'avais outré en disant ça 
t'as fait combien de pages à ta dissert ? 
ah mdr jdois préparer mon oral d'anglais la flemme 
venez demain on dit ça si il demande , on avait deux trois grand mères à niquer à gfp on dit 
j'suis presque à la moitié de l'étranger de camus et en vrai c'est tellement simple comme style d'écriture jsuis choquée 
tfacons ceux qui ont vu imagine dragons cette semaine j'vous parle plus 
putain que j'ai débloqué mes mms alors ya pleins de gens qui vont en recevoir omg 
c'était avant que je veux un arc 
jcrois que la seule chose que t'as pas oublié depuis que je te connais c'est mon anniversaire ( et encore x ) ) 
msk ils se sont concertés ptdr 
bah ouais justement c'est pour ça que jdis ça , bc toi tu ramenais tous ltemps mais par exemple les s jamais rien 
moi et mr gatto ou moi et mr grenade 
bc jme tâte à l'acheter 
tu vas pas au ciné avec lui jparie ? 
j'suis tellement fatiguée que j'suis sûre à 21h jdors 
je tape toujours une barre quand mon frère me sort des conneries pareilles mdr la bêtise quoi 
euh ptdr que l'assistante mexicaine wallah avant la fin d'année on va se taper dessus 
on parie combien que dans un an on est passé au e 
quand vous voulez 
jvois pas de quoi tu parles !LINK! 
bc je voulais aborder des sujets importants mais jvais grave m'énerver 
j'sais même pas si il vient ptdrrr 
ouais j'avoue c'est grave moins de problèmes !LINK! 
mon nouvel oreiller pokémon il est trop mashallux level 1000 
non mais la phonétique omg c'est louuurd ! t'es en llce ? ( j'me souviens plus si c'est toi la fille de ma tl en llce désolée x ) ) 
same , faut faire du forcing pour qu'il le fasse 
euh l'épisode de dw il est grave bien j'aime trop , ça faisait longtemps qu'on avait pas eu du dw comme ça 
pourquoi ce meh 
ptdr ya des gens tellement ils donnent pas de nouvelles tu sais même pas si ils sont encore vivants ou pas 
je m'en fou je ship votre bromance depuis la seconde déjà 
j'avoue j'suis drôle comme meuf !LINK! 
euh on en parle que j'ai une amie qui a fait la bise au prof de philo en sortant ? ? ? ptdrrl elle a un soucy 
- un forfait 4g , j'ai encore du forfait internet puisqu'il a été renouvelé il y a trois jours 
mdr des profs d'anglais qui sont pas foutus de savoir ce qu'on doit ramener / faire pour l'oral blanc 
ptn cest photograph je meurs 
jfais du repérage pour londres ptdr jsuis sûre jvais encore trouver des couilles trop loin 
ah jsais pas , demande à marthe qu'elle lui demande alors stp ptdr 
j'ai bien bien envie de porter mon écharpe serdaigle demain 
j'ai pas le choix sinon tu vas mfaire des chatouilles ou quoi 
les roux ça attire les gens comme moi !LINK! 
this is happening ! ! ! qui me l'offre svp ? ? ? 
trop dégoûtée de la bouffe en ce moment j'ai plus envie de manger 
les talons jeffrey campbell je les trouve trop beaux et ça msoule bc jsuis pauvre 
go slay des bitches aujourd'hui 
j'ai une pote qui va faire une vidéo souvenirs de lycée sur photograph de ed sheeran , c'est quel genre de pute à me prendre par les feels ? ? ? 
j'suis trop dégoutée de ce que j'ai mangé aujourd'hui , elle est où la touche regurgitation ? 
et moi je reçois aucun message de personne ptdr allez salut !LINK! 
trop vrai ptdr 
trop pressée que ce soit les vacances bc y'a des gens rien que de les voir dans les couloirs du lycée ça me stresse 
ouais je sais genre l'adav en 63 avec lasalle et tout 
voilà des idées pour la france !LINK! 
mais là c'est la pire aussi 
j'ai faim mais grave la flemme de sortir de mon lit et de descendre là 
j'ai eu des médicaments pour me shouter c'est formidable 
j'ai été élue 1ère déléguée de ma classe avec 20 votes pour une classe de 25 élèves , ah attendez , on me dit dans l'oreillette que j'ai slay 
jvoulais faire une couille bleu ou violet mais faut que jme reteigneles cheveux en brun au dessus du rouge , que je décolore - 
vous voyez le filtre sur snap qui fait des gros yeux ? ? ? bah moi j'ai des yeux normaux avec bc j'ai des yeux de chinoise en vrai l'arnaque 
si tu n'es pas content ça veut dire que ça c'est la jalousie ah ouais !LINK! 
en même temps c'est le best !LINK! 
venez y'a qqn qui fait un exposé sur cette citation 
le seul mec de ma classe a dit qu'il croyait que j'étais quelqu'un d'assez bien pour pas regarder secret story vu que j'ai vu lotr 
explicite en dm ou sur le team blb 
allez salut vous m'avez soulé comme d'habitude encore 
me pecho en anglais c'est la clé de mon coeur 
ok j'ai eu que 5 
bc c'est moi en ravenclaw et charlotte en slytherin ptdrrr 
le prof de philo 
trop pressée pour la petite fête chez clara ça va être bien drôle 
t'as eu 4 à quoi en philo ? 
et après il a pété un câble contre les méthodes d'apprentissage de lecture aux gamins de 5 ans ptdr 
ça se respecte même pas 
c'est qui qui a dit ça même ? ? ? !LINK! 
moi j'ai dit oui !LINK! 
pas de nouvelles bonne nouvelle 
on fait un truc entre couilles bientôt ? 
jvais commencer mes fiches maintenant pour l'histoire 
jvoulais dormir juste 1h mais encore une fois j'ai tapé une sieste de 4h 
à chaque fois qu'il se passe un truc en france qui touche la nation je pense à ma chanson do you hear the people sing de les miserables 
faut bien on est seule ptdr !LINK! 
ça passe pas sur netflix ^ ^ sinon j'aurais regardé hier 
j'suis morte p . h il est plus vieux que ma grand mère ptdrrr 
j'ai fait mes devoirs en avance et c'est vachement libérant jtrouve 
ça sfait pas ptdrrr 
putain jveux trop niquer des mères comme demi dans le clip de confident 
same j'ai des votes alors que jconnais même pas 10 personnes ptdr 
j'ai envie de savoir t'es qui la personne qui me connait pas irl 
ptdr ma soeur elle a fait une guirlande avec ses soutifs 
les vrais c'est ceux qui vont m'emmener voir demi et / ou ed 
tu t'ennuyais autant que ça ? ? ? 
déjà que jfais 1m70 alors au moins 10cm de plus c'est tellement badass 
et dire que hier je devais être à londres jsuis dég un peu ( bcp ) 
ça pique quand je me réveille et que jvois qu'il me reste 10min avant de me lever 
mais bon , on peut pas se faire aimer des camarades et passer sous la table en même temps ça prend trop de temps 
vous êtes prêtes pour faire un trio infernal demain soir ? ? ? 
trop la flemme d'aller en cours demain 
ça existe même pas comme mot imbrisable en plus 
personne m'envoie jamais de sms c'est trop de la merde ma vie 
est-ce que dire que je veux être katniss everdeen quand je serais grande est une vocation convenable à donner à mes profs ? 
lean on ça me rappelle trop cet été avec mes potes on avait fait une bataille d'eau et tout 
trop dégoûtée jpourrais même pas te spoiler dw , j'aimais bien cette petite habitude 
tiens jcrois jvais regarder brooklyn 99 ajd peut-être 
et vous venez à 8h ? 
ptdr que je voulais pas faire un truc en chinois j'ai été voir le prof pour lui dire elle m'a dit " tu le feras pas , mais c'est un secret " 
si ma mère elle m'achète la peluche arlo de 60cm à noel c'est la best mom ever 
j'arrive pas à dormir 
toute l'année ya des flics armés autour de la centrale wesh vous savez où elle est au moins ? ? ? 
quand je parle en français je sais tellement pas m'exprimer ça en est tellement moche 
balek si on l'a déjà fait ptdr on fait jamais assez la révolution dans ce lycée , jveux être votre geai moqueur mdr 
on dirait un pey 
c'est trop bien le train à 5 € pour aller à paris 
le prof de spé il va etre trop déçu de nos oraux ptdr il croit trop on va slay alors que personne a rien préparé 
j'avoue , mais faut mieux préparer le truc que l'année dernière bc une semaine on avait plein de bouffe , l'autre rien , etc 
en vrai j'ai l'impression tous les whovians ils avaient grave la flemme de regarder dw tellement ils nous font attendre et tout 
par contre on ira un tour bc sandrine elle fait la sieste 
jure tu trouves pas ça grave kawai ? ? ? !LINK! 
y'a grève pourquoi demain même ? ? ? 
choquée de te voir dire mashallah 
j'ai trop trop trop envie de me teindre les cheveux en rouge et de décolorer les pointes 
c'est pas la honte je trouve 
moi c'est bon là mockingjay j'irais le télécharger ça me soule 
qui n'a pas encore fait ses devoirs ? ? ? ah on me dit dans l'oreillette que c'est moi 
quelqu'un a un lien pour le holiday gift set devonne by demi svp ? ? ? 
c'est tendu c'est égalité 
tu connais une meuf de cap coiffure ptdrrr ? 
putain j'allais le dire x ) 
rt si être en couple ça fait mal que quand t'y tiens hein hein ( elle pique grave cette phrase ptdr ) !LINK! 
jvois pas de quoi tu parles ptdr 
louane elle est fan de ed et demi en vrai louane c'est moi ptdr 
bon aller , j'arrête mes conneries et jreprends mes séries ce week end bc c'est la merde là 
j'suis off j'ai eu 15 en philo ? ? ? 
j'ai pas de crush ni de mec mais c'était wake me up de ed sheeran et on me l'a fait allez salut goal trop ma vie !LINK! 
remember la foufoune sauteuse ptdr 
il critique grave une de mes expressions écrites mais il dit " à part ça c'était proche de la perfection " bah non ptdrrr 
desfois j'ai l'impression d'être charlie de the perks of being a wallflower 
trop envie de partir vivre au royaume-uni là 
salut j'suis restée 1h30 en ds de philo au lieu de 4h , à quel point vais-je me faire niquer demain ? ? ? 
demain j'ai mon entretien de motivation et je me suis pas préparée du tout allez salut 
j'suis fatiguée jveux juste aller dormir 
j'aime bien le mot hlel moi jtrouve que ça sonne bien bien bien 
bah mdr que mon père il me dit " t'es pas encore partie à l'école ? ? ? " bah ptdr que on est dimanche j'vais pas y aller 7j / 7 
le grand monarque c'est mon spirit animal 
aujourd'hui c'est doctor who 
mais non moi jdis c'est compo chine 
rt si on la biffle !LINK! 
même pas j'ai envie de regarder hunger games 
j'ai dis à mon prof référent de niveau que jvoulais devenir physicienne , j'sais pas pourquoi mais il a rigolé mdr 
heureusement que je passe avec un prof qui adore mon groupe de spé bc sinon voilà quoi 
les taies d'oreiller pokémon ça vient de super u mais c'était pendant les soldes sandrine elle a dit 
ils ont plus burritos bc askip elle veut se consacrer à d'autres classes mais ils ont eu sorcha 
est ce que j'ai le droit de vous shipper ou c'est malsain ? 
je le sens bien le ds de cristobal 
arrêtez de dire de la merde là " ouais ya des terroristes à la centrale blabla " c'est bon détendez vos slips là 
ouais j'avoue que j'ai fait une liste de noël jsas pas c'est quoi mon soucy me jugez pas svp 
okay j'étais pas sûre si c'était monument ou après 
ok que ya les misérables à la télé ce soir et je savais même pas 
j'suis off de comment j'ai abandonné la philo au bout de deux semaines 
t'arrives à quelle heure demain matin exactement ? 
( mdr c'est pas clair j'avoue mais c'est toujours comme ça dans ma tête ) 
jme rends compte , j'ai essayé de sniffer pleins de trucs dans ma vie , sel , sucre , nesquik , poivre etc ptdr 
trop envie de faire eps là jsais pas qe qu'il m'arrive 
j'ai passé 1 mois 1 semaine 3 jours 8 heures et 50 minutes à regarder des séries ptdrrr qui dis mieux ? ? ? 
t'as vu ça c'est abusé 
faut que jtrouve un mec avec la même carrure et jpourrais voler ses fringues ça va passer ptdrrr 
c'est demain qu'on prépare le conseil de classe ? 
jme sens tellement fab quand je révise du vocabulaire en anglais pendant 3min à la récré et que j'arrive à avoir 20 sans aucun chill :) ) ) 
tous ceux qui sont au comic con bah niquez vos mères c'est tout ce que j'ai à dire 
jsuis entrain de faire une expression écrite sur le féminisme pour mon prof d'anglais misogyne , ça risque d'être sympatoche 
jcrois que la philo jvais aller en fresstyle bc la flemme 
déjà j'veux voir ed avec comme ça on pourra pleurer comme des merdes 
euh nan mais c'est quoi ce bordel que only the young se séparent 
ça faisait longtemps que j'avais pas écouté i am the doctor super fort et bah jpeux vous dire que putain ca défonce sa race de time lord 
ouais je l'ai mise sur son bureau direct quand il est rentré 
j'vais regarder mockingjay dimanche soir chez moi vu que vous êtes tous des putes et que personne veut venir avec moi 
t'arrives déjà en banane demain ? 
jcherche encore c'est où dans ma vie que c'est parti en couilles bc jsuis blanche et j'ai des tâches de rousseur mais jsuis pas rousse 
t'es prêt pour la petite fête de samedi ? ? ? 
le ds de philo de 4h il va passer moyen je crois 
trop choquée quoi c'est parisa qui s'en va de oty 
en anglais on écoutait un enregistrement sur les sixties et ils ont mentionné doctor who et direct tous le monde s'est retourné vers moi 
on s'ambiance grave en l vous savez même pas 
bon jme lève 
j'ai remarqué que jtrouvais ça attirant de parler plusieurs langues et c'est grave cool 
ok que à mon épreuve bac step en fréquence cardiaque j'ai calculé 136 et j'ai eu 140 , première fois de ma vie que jfais un calcul correct 
ah ouais et pourquoi j'suis pas au courant 
euh bah mdr que j'ai eu que 14 en sport c'est quoi ça 
bah si , si vous voulez , jpeux aller voir hove et / ou hadzic pour demander comment on peut organiser tout ça 
euh mdr que c'est ali qui part de ss trop choquée 
je le sens bien le deuxième trimestre là 
ma mère elle a fait un classement des artistes que moi et ma soeur on aime et elle a mis 1 . ed sheeran 2 . the script 3 . justin bieber ptdr 
jcrois jvais même pas regarder doctor who ce soir 
nan mais c'est obligé que j'aurais 2 
j'avais quand même 5,25 de moyenne de maths en seconde ptdr 
t'as été la première au courant aussi remember !LINK! 
j'ai littéralement une fiche de vocabulaire par jour à apprendre enfait c'est fou ça 
nan mais grave bientôt on devra rouler à pleins temps !LINK! 
tous le monde s'est donné le mot pour m'énerver ah ouais obligé je nique qui en premier ? ? ? 
mais j'ai que la normal et la safari ball 
à partir du 2x05 , mais par contre , c'est quel format ? 
mdr c'est moi ça !LINK! 
jcrois pas non 
genre j'sais pas ptdrrr j'aime bien c'est trop bien 
j'ai eu un 13 aussi en philo 
- les cours du lundi au samedi tu m'étonnes " 
j'ai bien envie de me teindre les cheveux en noir mais je sais pas jme tâte 
jsuis un paradoxe c'est tout faut pas chercher à comprendre , déjà jme comprends pas moi-même alors bon 
tu vas rien faire , jte connais quand même , tu vas être énervée ajd et ce soir vous allez re être normal 
et en littérature faut faire quoi j'ai pas compris 
jack et louise c'est mon ultimate friendship goal 
par contre faut que je fasse mon exposé du philo du coup et j'ai bien envie d'écrire un truc en anglais 
c'est une vrai emma !LINK! 
j'suis grave une meuf loyale en vrai vous réalisez même pas 
pk ptdr il veut de la bite lui ou quoi 
gwenaelle elle a déjà twitter mais elle nous stalk cette pute !LINK! 
je fais exprès de prendre un ap philo bc jsuis pas une boss , arrivée en ap philo : jcomprends encore moins qu'en cours 
c'est des bananes , qui sont en pyjama , voilà 
jvais aller m'inspirer sur le site de ted pour écrire un truc 
oh t'as changé ta bio t'as rajouté entp c'est trop coool :D 
déjà pour mes 18 ans mes potes préparent des couilles alors j'imagine même pas à mon mariage 
après on dit les algériens c'est pas vrai ils forcent pas mais quand je vois jdoute un peu quand même 
t'as pas une photo ? ? ? jveux trop voir ça !LINK! 
ah bah enfait je connais mon vocabulaire ptdr 
mais enfait pour apprécier les cours de ph il faut grave participer en gros faut qu'il fasse le cours que avec toi quoi 
j'ai envie de manger du pamplemousse 
vous shippez oligane ( moi et oli ) ou nicogane ( moi et !LINK! ) 
putain le clip de one day de kodaline c'est grave trop ma vie j'ai envie de le regarder 15371726 18x 
ça msoule quand j'écoute de la musique en shuffle et que ça me met des coups de pressions à mettre des musiques qui me rendent fragile 
rt si ça va tourner en salle des profs déjà qu'ils croient qu'on est une secte , ils vont croire on est toutes lesbi !LINK! 
j'suis sûre lui aussi il était fan d'un truc avant mais qu'il assume pas 
j'suis off ptdr maintenant même plus on peut débattre avec ses potes bc yaura toujours quelqu'un qui va critiquer tes opinions 
y'a pas quelqu'un qui peut me faire une déclaration d'amour cute à la st valentin comme l'année dernière svp ? non ? merci d'accord 
bah laisse tomber alors bc je les regarde sur xbox et le player supporte pas le mkv 
j'appel à la population des roux !LINK! 
bc ma mère elle a demandé qui elle devait aller voir si elle venait et j'ai dit ph oli et pascal charles ptdrr 
il m'est arrivé la même chose genre exactement pareil et au final j'suis sortie avec donc peut être yaura un miracle mdr 
j'avais pas envie d'aller en cours aujourd'hui mais y'a conseil de classe et j'suis déléguée j'ai même pas le choix 
explique moi en dm 
tu préfères les pugs aux chats ? c'est pour un ami 
j'en doute pas que tu parlais du costume , j'suis avec mathilde et clara elles te passent le salam 
j'aime trop étudier madame bovary c'est trop cool les personnages ils sont chauds de la bite et tout c'est drôle 
le 20 que j'ai eu en anglais il me booste de fou pour bosser 
j'ai stressé pendant 3 jours pour une interro d'histoire et au final l'interro c'était juste des définitions , un " qui suis-je ? " et des dates 
elle a envoyé un mail à qui ? !LINK! 
et : 3 ça signifie ? x ) 
askip les repets de soprano a sportica c'est porte ouverte , on va stalker ? 
jsuis une bonne amie ou pas 
regarde le crossover parfait quoi 
j'hésite à regarder l'épisode de doctor who maintenant où aller dormir 
jcrois pas non 
j'ai niqué le game pour le coup 
même eux ils ont des jeux de lumières alors que nous non 
quand même 😂 😂 j'espère que c'était pas un gars bien pour que tu le dégage aussi vite 
ah bah tant mieux qu'il ait bougé alors 
oli c'est mr gatto et mr pink c'est un prof d'anglais de seconde 
j'attends pas grand chose de spécial les jours passent et se ressemblent un peu 
bah avant ou après alors et faut voir si clara la couille elle est la 
j'sais pas comment j'ai fais ce matin mais en géo j'ai bavé sur mon schéma ptdr j'me dégoûte moi même 
les petits qui font les shegueys dans le fond du bus avec leur musique de merde et qui gueulent je les encule quand concrètement ? 
je sais , et maintenant j'entends ta voix dire " mégane faut manger des pommes bc c'est grave riche en tout " quand j'en vois 
mdr ajd j'ai perdu 3h de ma vie à faire un ds d'anglais que j'avais fait l'année dernière , franchement merci , en plus j'avais eu 18 putain 
t'es choqué c'est ça 
hugotaupe ptdrrr jsuis morte 
c'est quoi mon soucis de penser en anglais dans ma tête pourquoi j'suis pas normale 
désolmée jmange pas de fleury michon qui a fait des cochonneries déjà 
" un nouveau tientien " 😂 
moi aussi je vais aller twerker à incroyable talent 
remarque comme t'es roux tu peux être un renard , comme j'ai des yeux de chinois j'veux être un panda 
à la base j'ai adopté un chat bc mon mec m'avait largué et pis j'ai dû donner le chat bc mon frère est allergique ... ma vie c'est dla merde 
euh ptdr ma mère elle a pris une vidéo on entend ma soeur chanter le générique de pokemon et moi qui dis " alors j'ai fait ma liste de noel " 
enfin quelqu'un dit la vérité !LINK! 
j'ai encore eu un 5 en philo 
j'ai pris plus de 25 cachets depuis jeudi ça me dégoûte d'en avaler maintenant 
bah jsors du bus de pfp quoi 
c'est bon enfait j'ai tout retrouvé 
genre réviser par exemple 
ce qu'on fait en spé : - se plaindre de l'éducation nationale - parler de religions - imiter des profs ce qu'on fait pas : - de l'anglais 
jsuis une meuf drôle ou pas 
go refaire ma liste de noel 
en vrai déjà ça me pète les gonades la grammaire que jme tape tous les jours en anglais mais même pas j'ose imaginer à la fac quoi 
trop choquée ma race ptdr on croyait tous ça allait être karisma et bah non 
j'sais plus genre " ah les détails " un truc dans le genre 
ptdr j'avoue c'est pas toi 
on va se préparer au mcdo pas grave , par contre ya quoi comme jouet happy meal ? ? ? !LINK! 
moi personne m'envoie jamais bonne nuit c'est triste !LINK! 
vous m'aimez bien ou pas 
si t'es pas entrain d'écouter le lac des cygnes je te tape 
comment elle me juge cette pute mais en attendant moi et mon sandwich aux chips on est lettré sale pute !LINK! 
chaque potterhead qui continue à acheter des bouquins hp même si il les a en 10 exemplaires chacun !LINK! 
j'ai pas de sujet de reflexion worth writing about et ça m'énerve 
il pleut c'est trop bien 
j'hésite à mettre ma robe demain 
je t'ai pas encore invité 
yen a ils ont de l'eau dans la tête c'est pas possible 
j'ai fait des tests pour les champs de métiers susceptibles de nous convenir et mes résultats littéraire et scientifique sont pareils ptdrrr 
euh ma mère elle a été visité une nouvelle maison svp le grenier on dirait le grenier de sinister 
tu peux faire le #noshavenovember stp c'est drôle 
le lien de la vidéo sur la friendzone stp 
le plus gros troll de l'année c'est que j'ai pas eu cours cette aprem mais que j'suis restée deux heures quand même allez salut 
ptdr jrigole c'est surtout go voir ce que je vais faire de ma vie l'année prochaine 
devinez qui a un oral blanc bac anglais demain de 30 min et qui a toujours pas révisé ? ? ? ah oui c'est moi 
c'est quoi cette couille que j'ai réussi à être lavée / habillé / coiffée en 25min ? ? ? 
c'est shi pas chi 
genre comme les meufs qui restent sur le même type de gars 
ph il va encore gueuler bc on fait la révolution 
si je te promets c'est genre un pote qui m'a dit ça peut-être tu le connais il est en s il aime bien la nutrition tout ça 
ah ouais jme disais bien michelle rodriguez je la connais c'est bc c'était ana lucia dans lost 
et jme dis que je devrais faire une rédaction en anglais pour me " détendre " mais je sens que je vais m'énerver 
vous pouvez m'avancer les 5 € de la soirée svp j'vous rembourse bc ma mère a pas de liquide 
par contre en es t'as pas le choix c'est maths obligé ptdrrr 
par contre je trouve pas d'arguments ptdrrr 
on va voir ça pdt sa tournée mondiale 
c'est fini jcrois 
eh oh christophe il dit ça mais c'est juste que il sait pas comment on a évolué 
j'ai rendu une rédac facultative notée type bac en anglais , j'ai eu 19 . let's do the drunk giraffe 
j'ai eu 9 je t'ai niqué mdr 
j'ai dormi deux heures là jsuis fatiguée 
t'as déjà des trucs en tête ? 
t'aurais pas la saison 2 de adventure time sur ton disque dur ? 
moi jtrouve que j'suis grave une bonne amie et si vous êtes pas d'accords bah nvm ptdr 
t'as rien appris avec moi où ça se passe comment ? ? je t'avais déjà expliqué comment faire en plus x ) 
desfois j'ai envie de chanter i am the doctor mais y'a pas de paroles mdr c'est trop triste :/ 
c'était dur ? ? ? !LINK! 
bah ouais ptdr il a 64 ans et ma grand mère 62 mdr 
mais comme il dit " jdis ça mais , on est en famille les fifilles " 
on est les best déléguées ou pas franchement ? !LINK! 
wesh t'es sérieuse je te l'avais dit le lendemain 
pas grave c'est juste pour prendre quelques paragraphes 
genre roux comment roux bien ? 
les gens ils me soulent même plus j'ai envie de parler 
bah vas dormir sale couille !LINK! 
c'est grave la jungle dans ma ville et autour 
ouais j'y ai pensé justement j'me suis dit " ah bah ça y est il va enfin pouvoir devenir vegan " 
euh trop choquée que le chanteur de the script il a tweete ma soeur et il l'a follow 
trop pressée de te voir demain rien que pour te frapper pour cette blague nulle 
il a pas d'allure msk aller chasser c'est mieux que de voir sa copine donc ? ? ? 
merci merci de contribuer à ma culture , c'est très généreux de ta part :p 
la blague de l'année ptdr 
bah même moi j'ai pas envie d'y aller déjà 
prête à juger les gens du regard demain 
c'était une blague de pute quand même !LINK! 
jcrois on a le même père !LINK! 
avant jtrouvais ça chelou de connaître un générique japonais par coeur , et pis j'ai commencé sao , no regrets 
maaais j'ai pas dit que c'était pas bien ( loin de là ) mais je m'attendais à un livre compliqué avec des looongues phrases 
nous avec oli ptdr !LINK! 
en plus il dit tous ltemps que d'avoir les spé anglais ça le relaxe ptdr 
trop envie d'aller à des concerts avec ma soeur 
mdr mon père il m'a forcé à faire la vaisselle bc " euh bah l'année prochaine tu seras obligé alors commencé ajd " 
trop la flemme là d'aller en cours 
grave envie de vivre sur une île écossaise 
moi jparle anglais espagnol français chinois et jconnais de l'allemand de où french ppl dont speak languages 
j'suis en mode binge tweeting là parce que j'essaye d'éviter mes responsabilités au maximum 
j'ai tellement froid que j'ai envie de chialer 
trop envie d'un point culture sur doctor who 
bah jsais pas jme sens malade c'est tout 
c'est bon hugo t'es accepté dans la team 
alors alors alors t'as trouvé ça comment 
c'était la cerise sur le poulet là 
et je prie pour qu'il y ait une line up de bâtard 
tu peux mettre " thomas mon hlel " stp 
en plus askip fefe il a dit que l'interro elle était trop débile et qu'il allait peut-être pas la faire 
du coup jsuis fidèle à ma réputation jsuis une conasse 
bah wesh c'est pas compliqué ptdr tu vas sur google traduction ctout ptdrrr 
bonjour , impossible d'envoyer / recevoir des mms ni daller sur internet alors que mes données sont activées et que j'ai un - 
j'avoue là grandisser !LINK! 
ouais mais moi jsuis allée en l ok ptdrrr ça compte pas 
nan on s'est trop fait chier on a fait le texte de the crucible 
d'ailleurs son crush je l'ai vu avec sa mère 
vu la taille du chapitre de tatie virginie mdr jcrois tu rêve !LINK! 
catherine elle va aller voir qui à la réunion parents profs ? 
ah ya mylène c'est pour karine 
trop pressée d'aller à l'université et de vivre avec mathilde et de faire des manigances tous les jours 
tfacons tous ceux et celles qui rep pas à mes sms / snaps / tweets vous êtes des fdp et des putes tous autant que vous êtes 
bah elle est pas connectée cette bite 
je t'avais déjà expliqué comment fallait faire pour regarder bbc en live toussa toussa 
ça m'énerve les anglophones qui font " omg french ppl cant speak english " tu speak french toi ? ? ? non alors ta gueule 
16 lignes avec ou sans l'intro ? 
l'année prochaine j'veux postuler pour travailler à nausicaa avec mathilde 
j'hésite à changer ma pp facebook 
ça y est ma soeur elle va plus dormir là que danny il l'a suivi 
j'me fais tellement chier en anglais / spé anglais / lele que j'sais même pas pourquoi jviens en vrai 
ah ouais c'est vrai 
moi jpense que elle devrait pas rester toute seule et qu'elle peut passe en dm si elle en veut bc c'est pas une solution 
jvais niquer des mères c'est parti pour la slayance 
mon prof de philo il a mis une élève au coin ce matin ptdr j'suis off de cette classe on est en terminale putain mdr 
est ce que c'est worth it d'aller faire pipi avant de me rendormir ? 
waiting for you elle me donne trop envie de taper des gens à coups de pieds dans la gueule 
mon père a fait des carottes à la crème avec un rôti et un fondant au chocolat trop ma vie 💘 💘 💘 
du coup on va quand même au ciné ou pas ptdrrr ? 
cette nuit j'ai rêvé que je prenais mon chien pour aller au lycée ptdr 
mon petit frère il m'a sorti que ed c'était un lutin 
en vrai en ce moment en cours j'ai l'impression qu'on parle que de religion 
nekfeu il va rentrer chez lui quand dracaufeu il va balancé son nouveau son , on verra cque l'avenir réservera à nekfeu ptdr 
c'est de la merde 
trop envie de niquer des mères 
ma mère elle est grave dans l'abus obligé secrètement c'est une algérienne 
à partir du moment ou j'écoute breaking free à fond le matin j'me dis " ah ouais c'est ça ma vie aujourd'hui ? ? ? " 
tu peux envoyer un sms à jeza pour qu'elle check son fb stp 
merci peut-être que j'vais commencer 2016 en couple avec un tshirt de mec qui peut contenir mes boobs 
c'est du high level stone cold 
dans le plus grand des calmes mes moyennes elles vont de 6 à 18 je comprends pas 
en plus j'ai que deux chapitres à réviser j'suis vraiment une flemmarde de première 
euh christine and the queens elle est baisée dans sa tête 
déjà mercredi jme suis endormie en position assise , heureusement le prof il m'a parlé sinon jsuis sûre jserais tombée par terre 
bah si tu comprends déjà rien t'es pas dans la merde ptdr mais en vrai il est trop cool ce prof 
remember when demi était à deux heures de chez moi et que personne voulait m'emmener 
jvais me coucher tôt ajd 
" vous servez à rien mais je vous aime " les petites déclarations du prof de philo 💘 💘 💘 
au moins tu peux passer dans les fringues de ton mec , moi j'ai pas de mec ptdrrr et même ça passerait pas tfacons !LINK! 
euh c'est déjà bien quand même 
j'avais oublié que c'était hunger games ce soir à la télé 
tu passes à quelle heure ? 
j'ai donné une rédaction à mon prof d'anglais j'espère il va aimer bc j'ai juste tapé sur le clavier tout ce qui avait dans ma tête 
c'est quoi ? c'est sucer pour parvenir nn ? !LINK! 
finalement c'est peut-être moi la philosophe de nous deux 
en deux jours on m'a grave vénère c'est bon vous m'avez tous soulé 
j'ai une pote qui vient de me dire " comment tu gère ton célibat ? je pensais que t'avais trouvé ton double " mdr allez salut ça pique c acide 
bah maintenant que tu me coupe plus ma pomme tous les midis j'en mange même plus tu vois ( oui je suis une grosse assistée x ) ) 
demain j'ai que ds , espagnol , anglais , philo et chinois , jcrois c'est ma journée la mieux quand même ( c'est pas très français tout ça ) 
nn j'arrive pas à dormir 
il a un soucy ton frère !LINK! 
ils ont deviné omg 
avoue c'est trop bien 
c'est qui comme prof ? 
ma prof de sport c'est la best ptdrrr elle approuve le twerk dans ses cours 
moi aussi jtm ma couille 💗 
bah il a genre des lunettes rondes comme toi et tout il aime bien ed , dw , phil ( et moi bc jsuis awesome ) mais sinon non 
j'suis une meuf sympatoche 
faudra que j'aille voir hunger games et star wars au cinéma 
trop la flemme de vivre et de faire mon sac de choisir mes habits pour demain dme lever etc trop la flemme 
ouais fin ça dépend avec ph !LINK! 
trop pressée de retourner à londres 
jpeux venir moi ? 
grave envie d'apprendre le russe ou le suédois ou l'arabe l'année prochaine 
faut pas tester ma loyauté 
j'veux voir ed 
écouter fun . c'est grave bien j'avais oublié comment nate jack et andrew c'était mes fav people ever 
faut que jtrouve un gars qui veuille se marier avec moi déjà ptdr 
elle est fraîche elle aussi 
je pars dans 4 minutes et mon téléphone est à 96 % vous sentez comme j'suis tendue ? ? ? 
j'ai tellement mal partout j'ai l'impression qu'on m'a frappé 
j'aime trop toutes les chansons de ed il est trop perf 
la semaine de la rentrée : interro de spé anglais , anglais , philo , ds d'histoire géo mdr j'ai pas signé pour ça 
j'sais pas peut-être vers 17h 17h30 
déjà il a intérêt à me follow sinon il rentre pas dans la team 
btw mets aussi la vidéo que t'es censée m'avoir fait montrer depuis au moins 6 mois if you see what i'm talking about 
moi j'aime trop en sport à la fin de la séance on s'applaudit et la prof elle gueule des trucs d'encouragements et tout j'aime bien 
tchaikovsky c'est mieux !LINK! 
le bassiste de kodaline a demandé sa copine en mariage sur la scène d'un concert de ed sheeran à croke park ? ? ? je ? ? ? 
avec une amie on veut faire comme costume d'halloween l'expérience du chat de schrödinger , jsuis le chat , elle sera la boîte 
t'aurais dû rajouter un ' ' coucouille ' ' 
c'est drôle d'avoir une classe ( presque ) entièrement composée de filles bc en sport on a toutes le struggle des gros boobs ( ou presque ) 
en vrai peut être y'a qqn qui a un crush sur moi là et jle sais même pas stp dénonce toi 
jferais le dinosaure okalm devant l'autel ptdr 
ptdr que hier on cherchait déjà ce qu'on allait faire pour la saint patrick j'suis off 
ils ont dit ça quand 
j'aime trop louane ptdr 
ton pronote il marche ou pas ? ? bc moi ça marche pas 
mais le quizz on s'en tape yen aura pas 
viens on proteste au conseil de classe pour sorcha 
par contre va falloir du temps avant que ça pousse hein x ) maybe you'll be hairy by 2016 : 3 
j'vais mrecoucher merci bien 
y'a une meuf que j'aime pas elle a liké une photo doctor who que j'avais liké , elle est folle ou quoi ? ? ? 
dickhead , jte télécharge l'épisode de dw ? 
trop trop trop fatiguée 
en vrai lundi matin j'ai pas cours , le soir jfinis à 16h30 , mardi jfinis à 15h20 , amen ? ? ? 
trop cute mon petit frère il m'a appelé pour me dire dire " tu me manques mon amoureuse " 
best roux ever 
j'ai genre 4 episodes de retard de doctor who du coup jsuis trop frustrée 
jsuis trop mal là ptn 
margaux me l'a dit , ca devait être en octobre mais ça arrangeait ni la prof , ni une 1érel alors elle a changé au 7 
j'avais lu aspirateur ptdr !LINK! 
c'est pas cher payé pour une soirée , et déjà j'estime que si je me ramène moi c'est déjà amplement suffisant 
ya pleins de gens qui m'aiment pas mais jcomprends pas j'ai pas la personnalité d'un rouleau de pq non plus 
ah nan ptdr ya le socialisme j'avais oublié 
bc j'ai jamais eu 3 en philo , j'ai eu 5 ajd sur la conscience et 5 aux repères x ) btw t'as eu combien au ds ? 
fun . et imagine dragons mes 💘 
encore choquée que des gens ont cru que moi et mes copines on fumait un joint alors que c'était du poivre dans un ticket de caisse ptdr off 
trop pressée d'aller à londres et de porter mon écharpe serdaigle pour représenter la best house ever 
la meuf chez l'opticien elle m'a pris la tête elle mdit " lit les lettres " wesh elles sont tellement petites on dirait des caractères chinois 
les gens qui rep pas aux snaps , messages facebook , twitter etc : vos mères se font ken par dalek sec dans votre cave 
mon prof de lele il a dit des trucs vraiment bien en cours ajd jpense que y'en a qui devraient prendre exemple et écouter 
j'attends encore et toujours !LINK! 
t'es vraiment un marginal toi j'y crois pas !LINK! 
moi jveux pécho un gars trop cool qui voudrait me demander en mariage dans une masterball , c'est possible svp ? ? ? 
toutes les personnes que jconnais vont à des concerts de bâtards et moi jsuis dans mon lit bah niquez vos mères 
ah je sais pas attends je vais le tweeter pour lui demander 
mes potes c'est les best , elles font des photoshop des filles que j'aime pas 🐷 
faut trop que je regarde les trois derniers star wars là 
qui se souvient de quand j'avais un crush ? ? ? personne ptdr bc j'suis une pute et je l'avais dit à personne allez salut 
on en parle y'a une prof elle m'a entendu lâcher un énorme bruit de cochon dans un couloir , j'étais gênée un peu 
ya les gens qui méritent des balayettes et ceux qui en sont mdr allez salut !LINK! 
maintenant t'es au courant x ) je vais faire un sondage 
et pis jcrois je dormais déjà quand l'épisode a été diffusé donc bon 
t'es chelou toi ptdr 
ouais bah t'es pas à sa disposition donc il va se faire enculer 
moi en vrai je demande pas grand chose aux gens , juste some constitency 
moi quand j'aurais des enfants ils seront bilingues 
mais non c'est sneaky , un panda c'est mieux 
quand on me dit que ça sert à rien de s'asseoir pendant 8h , que le bac sert à rien , que j'aurais pas de boulot de toutes façons <3 33 
ma soeur elle a cru elle allait m'apprendre à parler anglais ptdr 
mon prof de philo c'est le best il est trop impliqué dans les bails #teamph 
déjà j'ai la réputation de meuf qui pécho que les roux msk si jdeviens rousse laisse tomber 
moi j'attends encore qu'on m'envoie une petite déclaration comme ça là ptdr on verra à la prochaine saint valentin peut-être 
moi en espagnol ptdr !LINK! 
faut grave que jremonte mes notes de fou 
trop pressée d'être en llce et d'être enfin épanouie dans mes études parce que là j'me fais chier 
bc j'avais l'impression d'être la seule à l'avoir pris 
j'arrive pas à focus mon regard sur quelque chose 
bah oui je sais x ) d'ailleurs check ton fb bc j'ai besoin d'un truc sur ma clé justement ^ ^ 
les meufs avec des petits boobs qui disent ' ' au moins j'ai pas des gros melons ' ' vous avez pas des coussins vous c'est pas comfy 
remember le ferme la bouche 
trop envie de faire un blanket fort 
c'est mort , et jpeux pas vous faire montrer mon soutif sinon vous allez être impressionnées !LINK! 
i'm quiet like a fire 
alors déjà on va se calmer je vais les regarder avant 
avec ma soeur ça va faire 3 ans que tous les ans on fait des plans pour aller à cannes mais au final on y va jamais ptdr 
les gens qui répondent jamais : faites vous enculer par des daleks 
je fais faire le test myer briggs à tous mes potes mais les best c'est les intp et j'suis la seule 💗 
ah bah ptdr la blague de l'année !LINK! 
j'ai fait des cookies et il y a environ 99 % de chance qu'ils soient pas bons 
j'vais pas en cours demain je dois aller chez le médecin 
mdr j'avais oublié ça msk 
trop choquée que ça fait tellement longtemps que jsuis pas venue chez le médecin que mon médecin a presque plus de cheveux carrément 
j'ai revêtu ma tenue de raven aujourd'hui 
ma soeur elle a pas le choix si elle travaille cette année elle paye le mainsquare 
jveux faire un truc drôle à mes veuchs 
et j'veux voir demi avec qui veut venir avec moi bc voilà quoi demi 
si personne me parle ce soir j'vais dormir direct bc j'me fais chier 
moi à mon mariage !LINK! 
jparle de mon mariage mais j'ai même pas de mec mdr 
pas du tout 
jsuis malade ça me soule 
ah ce soir on a droit à un best of avec mounir et laura les best #sospascal 
oublie pas le livre 
j'ai su que j'étais une meuf chelou quand j'ai réalisé que je réfléchissais / pensais en anglais 
en plus on va avoir nos ds d'anglais jvais mtaper une note de merde 
putain mais mercy de muse elle me donne trop envie de hurler les paroles 💘 
j'ai fait une sieste de 5h jsuis au bout de ma vie 
